---
title: Informazioni sulle identità di Office 365 e Azure Active Directory
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.audience: Admin
ms.topic: overview
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Ent_O365
- M365-identity-device-management
- M365-security-compliance
ms.custom: Adm_O365
search.appverid:
- MET150
- MOE150
- BCS160
ms.assetid: 06a189e7-5ec6-4af2-94bf-a22ea225a7a9
description: Informazioni sul modo in cui l'identità dell'utente viene gestita in Office 365.
ms.openlocfilehash: c9dff7e17e4c0dcceb7cdeab86c1acdd40e01205
ms.sourcegitcommit: 85974a1891ac45286efa13cc76eefa3cce28fc22
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/30/2019
ms.locfileid: "33487763"
---
# <a name="understanding-office-365-identity-and-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="fccb6-103">Informazioni sulle identità di Office 365 e Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fccb6-103">Understanding Office 365 identity and Azure Active Directory</span></span>

<span data-ttu-id="fccb6-104">Office 365 utilizza l'identità utente basata sul cloud e il servizio di autenticazione Azure Active Directory (Azure AD) per gestire gli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fccb6-104">Office 365 uses the cloud-based user identity and authentication service Azure Active Directory (Azure AD) to manage users.</span></span> <span data-ttu-id="fccb6-105">Scegliere se la gestione delle identità è configurata tra l'organizzazione locale e Office 365 è una decisione iniziale che rappresenta uno dei fondamenti dell'infrastruttura cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fccb6-105">Choosing if identity management is configured between your on-premises organization and Office 365 is an early decision that is one of the foundations of your cloud infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="fccb6-106">Poiché la modifica di questa configurazione in un secondo momento può essere difficile, prendere in considerazione le opzioni per determinare cosa funziona meglio per le esigenze dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fccb6-106">Because changing this configuration later can be difficult, carefully consider the options to determine what works best for the needs of your organization.</span></span> <span data-ttu-id="fccb6-107">È possibile scegliere tra due modelli di autenticazione principali di Office 365 per configurare e gestire gli account utente. **autenticazione del cloud** e **autenticazione federata**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fccb6-107">You can choose from two main authentication models in Office 365 to set up and manage user accounts; **cloud authentication** and **federated authentication**.</span></span>
  
<span data-ttu-id="fccb6-108">È importante considerare attentamente quali di questi modelli di autenticazione e identità utilizzare per l'esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fccb6-108">It's important to carefully consider which of these authentication and identity models to use to get up and running.</span></span> <span data-ttu-id="fccb6-109">Si pensi all'ora, alla complessità esistente e ai costi per implementare e gestire le opzioni di autenticazione e identità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fccb6-109">Think about the time, existing complexity, and cost to implement and maintain each of the authentication and identity options.</span></span> <span data-ttu-id="fccb6-110">Questi fattori sono diversi per ogni organizzazione; è necessario comprendere i concetti principali per le opzioni di identità che consentono di scegliere il modello di autenticazione e identità che si desidera utilizzare per la distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fccb6-110">These factors are different for every organization; and you should understand the key concepts for the identity options to help you choose the authentication and identity model you want to use for your deployment.</span></span>
  
## <a name="cloud-authentication"></a><span data-ttu-id="fccb6-111">Autenticazione del cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fccb6-111">Cloud authentication</span></span>

<span data-ttu-id="fccb6-112">Se si dispone o non si dispone di un ambiente Active Directory esistente in locale, sono disponibili diverse opzioni per gestire l'autenticazione e i servizi di identità per gli utenti con Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fccb6-112">Depending if you have or don't have an existing Active Directory environment on-premises, you have several options to manage authentication and identity services for your users with Office 365.</span></span>
  
### <a name="cloud-only"></a><span data-ttu-id="fccb6-113">Solo cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fccb6-113">Cloud-only</span></span>

<span data-ttu-id="fccb6-114">Con il modello solo cloud, è possibile gestire gli account utente solo in Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fccb6-114">With the cloud-only model, you manage your user accounts in Office 365 only.</span></span> <span data-ttu-id="fccb6-115">Non sono necessari server locali. è tutto gestito nel cloud da Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fccb6-115">No on-premises servers are required; it's all handled in the cloud by Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="fccb6-116">È possibile creare e gestire gli utenti nell'interfaccia di [amministrazione di Microsoft 365](https://admin.microsoft.com) o utilizzando i [cmdlet di PowerShell](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/powershell/manage-office-365-with-office-365-powershell) di Windows PowerShell e l'identità e l'autenticazione vengono gestiti completamente nel cloud da Azure ad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fccb6-116">You create and manage users in the [Microsoft 365 admin center](https://admin.microsoft.com) or by using Windows PowerShell [PowerShell cmdlets](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/powershell/manage-office-365-with-office-365-powershell) and identity and authentication are handled completely in the cloud by Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="fccb6-117">Il modello solo cloud è in genere una buona scelta se:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fccb6-117">The cloud-only model is typically a good choice if:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="fccb6-118">Non si dispone di altre directory degli utenti locali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fccb6-118">You have no other on-premises user directory.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="fccb6-119">Si dispone di una directory locale molto complessa e si vuole semplicemente evitare che il lavoro venga integrato con esso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fccb6-119">You have a very complex on-premises directory and simply want to avoid the work to integrate with it.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="fccb6-120">Si dispone di una directory locale esistente, ma si desidera eseguire una valutazione o un pilota di Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fccb6-120">You have an existing on-premises directory, but you want to run a trial or pilot of Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="fccb6-121">Successivamente, è possibile associare gli utenti cloud agli utenti locali quando si è pronti per la connessione alla directory locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fccb6-121">Later, you can match the cloud users to on-premises users when you are ready to connect to your on-premises directory.</span></span>
    
<span data-ttu-id="fccb6-122">Per iniziare a utilizzare l'identità cloud, vedere [set up Office 365 for business](https://support.office.com/article/6a3a29a0-e616-4713-99d1-15eda62d04fa).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fccb6-122">To get started with cloud identity, see [Set up Office 365 for business](https://support.office.com/article/6a3a29a0-e616-4713-99d1-15eda62d04fa).</span></span>
  
### <a name="password-hash-sync-with-seamless-single-sign-on"></a><span data-ttu-id="fccb6-123">Sincronizzazione hash delle password con Single Sign-on senza soluzione di continuità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fccb6-123">Password hash sync with seamless single sign-on</span></span>

<span data-ttu-id="fccb6-124">Il modo più semplice per abilitare l'autenticazione per gli oggetti directory locali in Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fccb6-124">The simplest way to enable authentication for on-premises directory objects in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="fccb6-125">Con la sincronizzazione degli hash delle password (pH), è possibile sincronizzare gli oggetti dell'account utente di Active Directory locale con Office 365 e gestire gli utenti in locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fccb6-125">With password hash sync (PHS), you synchronize your on-premises Active Directory user account objects with Office 365 and manage your users on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="fccb6-126">Gli hash delle password degli utenti vengono sincronizzati da Active Directory locale ad Azure AD in modo che gli utenti abbiano la stessa password locale e nel cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fccb6-126">Hashes of user passwords are synchronized from your on-premises Active Directory to Azure AD so that the users have the same password on-premises and in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="fccb6-127">Quando le password vengono modificate o reimpostate in locale, i nuovi hash delle password vengono sincronizzati con Azure AD, in modo che gli utenti possano sempre utilizzare la stessa password per le risorse cloud e le risorse locali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fccb6-127">When passwords are changed or reset on-premises, the new password hashes are synchronized to Azure AD so that your users can always use the same password for cloud resources and on-premises resources.</span></span> <span data-ttu-id="fccb6-128">Le password non vengono mai inviate ad Azure AD o archiviate in Azure AD in testo non crittografato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fccb6-128">The passwords are never sent to Azure AD or stored in Azure AD in clear text.</span></span> <span data-ttu-id="fccb6-129">Alcune funzionalità Premium di Azure AD, ad esempio la protezione delle identità, richiedono pH indipendentemente dal metodo di autenticazione selezionato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fccb6-129">Some premium features of Azure AD, such as Identity Protection, require PHS regardless of which authentication method is selected.</span></span> <span data-ttu-id="fccb6-130">Con l'accesso Single Sign-on, gli utenti vengono automaticamente connessi a Azure AD quando sono presenti nei propri dispositivi aziendali e collegati alla rete aziendale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fccb6-130">With seamless single sign-on, users are automatically signed in to Azure AD when they are on their corporate devices and connected to your corporate network.</span></span>
  
<span data-ttu-id="fccb6-131">Ulteriori informazioni su come [scegliere la sincronizzazione hash delle password](https://docs.microsoft.com/azure/security/azure-ad-choose-authn) e l' [accesso Single Sign-on](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect-sso).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fccb6-131">Learn more about [choosing password hash sync](https://docs.microsoft.com/azure/security/azure-ad-choose-authn) and [seamless single sign-on](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect-sso).</span></span>
  
### <a name="pass-through-authentication-with-seamless-single-sign-on"></a><span data-ttu-id="fccb6-132">Autenticazione pass-through con accesso Single Sign-on senza problemi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fccb6-132">Pass-through authentication with seamless single sign-on</span></span>

<span data-ttu-id="fccb6-133">Fornisce una semplice convalida delle password per i servizi di autenticazione di Azure AD utilizzando un agente software in esecuzione su uno o più server locali per convalidare gli utenti direttamente con Active Directory locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fccb6-133">Provides a simple password validation for Azure AD authentication services using a software agent running on one or more on-premises servers to validate the users directly with your on-premises Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="fccb6-134">Con l'autenticazione pass-through (PTA), è possibile sincronizzare gli oggetti dell'account utente di Active Directory locale con Office 365 e gestire gli utenti in locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fccb6-134">With pass-through authentication (PTA), you synchronize on-premises Active Directory user account objects with Office 365 and manage your users on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="fccb6-135">Consente agli utenti di accedere alle risorse e alle applicazioni locali e di Office 365 utilizzando l'account locale e la password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fccb6-135">Allows your users to sign in to both on-premises and Office 365 resources and applications using their on-premises account and password.</span></span> <span data-ttu-id="fccb6-136">Questa configurazione consente di convalidare le password degli utenti direttamente nei confronti di Active Directory locale senza inviare hash delle password a Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fccb6-136">This configuration validates users passwords directly against your on-premises Active Directory without sending password hashes to Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="fccb6-137">Le aziende che dispongono di un requisito di sicurezza per applicare immediatamente gli Stati degli account utente locali, i criteri di password e le ore di accesso utilizzeranno questo metodo di autenticazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fccb6-137">Companies with a security requirement to immediately enforce on-premises user account states, password policies, and logon hours would use this authentication method.</span></span> <span data-ttu-id="fccb6-138">Con l'accesso Single Sign-on, gli utenti vengono automaticamente connessi a Azure AD quando sono presenti nei propri dispositivi aziendali e collegati alla rete aziendale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fccb6-138">With seamless single sign-on, users are automatically signed in to Azure AD when they are on their corporate devices and connected to your corporate network.</span></span>
  
<span data-ttu-id="fccb6-139">Ulteriori informazioni su come [scegliere l'autenticazione pass-through e l'](https://docs.microsoft.com/azure/security/azure-ad-choose-authn) [accesso Single Sign-on senza interruzioni](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect-sso).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fccb6-139">Learn more about [choosing pass-through authentication](https://docs.microsoft.com/azure/security/azure-ad-choose-authn) and [seamless single sign-on](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect-sso).</span></span>
  
## <a name="federated-authentication-options"></a><span data-ttu-id="fccb6-140">Opzioni di autenticazione federata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fccb6-140">Federated authentication options</span></span>

<span data-ttu-id="fccb6-141">Se si dispone di un ambiente Active Directory esistente in locale, è possibile integrare Office 365 con la directory utilizzando l'autenticazione federata per gestire l'autenticazione e i servizi di identità per gli utenti in Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fccb6-141">If you have an existing Active Directory environment on-premises, you can integrate Office 365 with your directory by using federated authentication to manage authentication and identity services for your users in Office 365.</span></span>
  
### <a name="federated-identity-with-active-directory-federation-services-ad-fs"></a><span data-ttu-id="fccb6-142">Identità federata con Active Directory Federation Services (AD FS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fccb6-142">Federated identity with Active Directory Federation Services (AD FS)</span></span>

<span data-ttu-id="fccb6-143">Principalmente per organizzazioni aziendali di grandi dimensioni con requisiti di autenticazione più complessi, gli oggetti directory locali vengono sincronizzati con gli account di Office 365 e gli utenti vengono gestiti in locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fccb6-143">Primarily for large enterprise organizations with more complex authentication requirements, on-premises directory objects are synchronized with Office 365 and users accounts are managed on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="fccb6-144">Con AD FS, gli utenti hanno la stessa password in locale e nel cloud e non devono accedere di nuovo per usare Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fccb6-144">With AD FS, users have the same password on-premises and in the cloud and they do not have to sign in again to use Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="fccb6-145">Questo modello di autenticazione federata può fornire ulteriori requisiti di autenticazione, ad esempio l'autenticazione basata su smartcard o un'autenticazione a più fattori di terze parti ed è in genere necessario quando le organizzazioni dispongono di un requisito di autenticazione non supportato nativamente da Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fccb6-145">This federated authentication model can provide additional authentication requirements, such as smartcard-based authentication or a third-party multi-factor authentication and is typically required when organizations have an authentication requirement not natively supported by Azure AD.</span></span>
  
<span data-ttu-id="fccb6-146">Per ulteriori informazioni, vedere [scelta dell'identità federata con](https://docs.microsoft.com/azure/security/azure-ad-choose-authn)ADFS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fccb6-146">Learn more about [choosing federated identity with AD FS](https://docs.microsoft.com/azure/security/azure-ad-choose-authn).</span></span>
  
### <a name="third-party-authentication-and-identity-providers"></a><span data-ttu-id="fccb6-147">Provider di identità e autenticazione di terze parti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fccb6-147">Third-party authentication and identity providers</span></span>

<span data-ttu-id="fccb6-148">Gli oggetti directory locali possono essere sincronizzati con Office 365 e l'accesso alle risorse cloud è gestito principalmente da un provider di identità di terze parti (IdP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fccb6-148">On-premises directory objects may be synchronized to Office 365 and cloud resource access is primarily managed by a third-party identity provider (IdP).</span></span> <span data-ttu-id="fccb6-149">Se nell'organizzazione viene utilizzata una soluzione di terze parti, è possibile configurare l'accesso con tale soluzione per Office 365 purché la soluzione di Federazione di terze parti sia compatibile con Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fccb6-149">If your organization uses a third-party federation solution, you can configure sign-on with that solution for Office 365 provided that the third-party federation solution is compatible with Azure AD.</span></span>
  
<span data-ttu-id="fccb6-150">Per ulteriori informazioni, vedere [compatibilità di Azure ad Federation](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect-federation-compatibility).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fccb6-150">Learn more about [Azure AD federation compatibility](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect-federation-compatibility).</span></span>
  
## <a name="configuring-identity-and-authentication-with-office-365"></a><span data-ttu-id="fccb6-151">Configurazione dell'identità e dell'autenticazione con Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fccb6-151">Configuring identity and authentication with Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="fccb6-152">L'integrazione delle directory locali con Office 365 e Azure AD è stata semplificata con [Azure ad Connect](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fccb6-152">Integrating your on-premises directories with Office 365 and Azure AD has been simplified with [Azure AD Connect](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect).</span></span> <span data-ttu-id="fccb6-153">Azure AD Connect è il modo migliore per connettere le directory ed è la raccomandazione di Microsoft per le organizzazioni di sincronizzare gli utenti nel cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fccb6-153">Azure AD Connect is the best way to connect your directories and is Microsoft's recommendation for organizations to sync their users to the cloud.</span></span>
  
<span data-ttu-id="fccb6-154">È inoltre possibile utilizzare i consulenti di Azure AD: l' [Azure ad Connect Advisor](https://aka.ms/aadconnectpwsync), il consulente per la [distribuzione](https://aka.ms/adfsguidance)di ADFS e la guida alla configurazione di [Azure ad Premium](https://aka.ms/aadpguidance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fccb6-154">You can also use the Azure AD advisors: the [Azure AD Connect advisor](https://aka.ms/aadconnectpwsync), the [AD FS deployment advisor](https://aka.ms/adfsguidance), and the [Azure AD Premium setup guide](https://aka.ms/aadpguidance).</span></span>
  
## <a name="video-training"></a><span data-ttu-id="fccb6-155">Video di formazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fccb6-155">Video training</span></span>

<span data-ttu-id="fccb6-156">Per ulteriori informazioni, vedere il corso video [Office 365: Manage identiTies using Azure ad Connect](https://support.office.com/article/90991a1d-c0ab-479a-b413-35c9706f6fed.aspx), portato all'utente da LinkedIn Learning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fccb6-156">For more information, see the video course [Office 365: Manage Identities Using Azure AD Connect](https://support.office.com/article/90991a1d-c0ab-479a-b413-35c9706f6fed.aspx), brought to you by LinkedIn Learning.</span></span>
