---
title: Diagramma accessibile-SharePoint Server, Exchange, Lync, Office Web Apps-il paesaggio per dispositivi mobili
ms.author: josephd
author: JoeDavies-MSFT
ms.date: 12/15/2017
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.collection: Ent_O365
ms.service: o365-solutions
localization_priority: Normal
ms.assetid: 2ab00633-0f6e-4e4f-b706-2342eb77e539
description: Questo articolo è una versione di testo accessibile del diagramma denominato opzioni della piattaforma Microsoft Exchange 2013, disponibile nei diagrammi tecnici.
ms.openlocfilehash: b7ee083be0d38770ebe6d79b31f8f34f87fc2905
ms.sourcegitcommit: 35c04a3d76cbe851110553e5930557248e8d4d89
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 11/07/2019
ms.locfileid: "38030580"
---
# <a name="accessible-diagram---sharepoint-server-exchange-lync-office-web-apps---the-mobile-landscape"></a><span data-ttu-id="b4b96-103">Diagramma accessibile-SharePoint Server, Exchange, Lync, Office Web Apps-il paesaggio per dispositivi mobili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-103">Accessible diagram - SharePoint Server, Exchange, Lync, Office Web Apps - The Mobile Landscape</span></span>

<span data-ttu-id="b4b96-104">**Riepilogo:** Questo articolo è una versione di testo accessibile del diagramma denominato opzioni della piattaforma Microsoft Exchange 2013, disponibile nei [diagrammi tecnici](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=519139&amp;amp;clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-104">**Summary:** This article is an accessible text version of the diagram named Microsoft Exchange 2013 Platform Options, which is available at [Technical Diagrams](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=519139&amp;amp;clcid=0x409).</span></span>
  
<span data-ttu-id="b4b96-105">In questo poster viene illustrato un layout dettagliato dell'applicazione e del paesaggio basato su browser per dispositivi mobili per SharePoint Server, Lync, Exchange Server e Office Web Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-105">This poster shows a detailed layout of the application and mobile browser-based landscape for SharePoint Server, Lync, Exchange Server, and Office Web Apps.</span></span> <span data-ttu-id="b4b96-106">Sono incluse le informazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-106">It includes the following information:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="b4b96-107">Sezione che descrive le applicazioni e le esperienze basate su browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-107">A section that describes applications and browser-based experiences.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b4b96-108">Quattro topologie che rappresentano distribuzioni mobili locali e basate su cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-108">Four topologies depicting on-premises and cloud-based mobile deployments.</span></span>
    
## <a name="applications-and-browser-based-experiences"></a><span data-ttu-id="b4b96-109">Applicazioni e esperienze basate su browser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-109">Applications and browser-based experiences</span></span>

<span data-ttu-id="b4b96-110">In questa sezione viene illustrata una selezione di applicazioni per dispositivi e di esperienze basate su browser per SharePoint Server 2013, Exchange Server 2013 e Lync 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-110">This section covers a selection of device applications and browser-based experiences for SharePoint Server 2013, Exchange Server 2013, and Lync 2013.</span></span> <span data-ttu-id="b4b96-111">È importante tenere presente che non tutte le applicazioni e le esperienze basate su browser sono disponibili per entrambi i fattori di modulo (telefono e Tablet) e non tutte le esperienze funzionano sia negli ambienti locali che in quelli di Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-111">It is important to note that not all applications and browser-based experiences are available for both form factors (phone and tablet), and not all experiences work in both on-premises and Office 365 environments.</span></span> <span data-ttu-id="b4b96-112">Sono disponibili informazioni dettagliate sul supporto per ogni applicazione e lo scenario basato su browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-112">Detailed support information is provided for each application and browser-based scenario.</span></span>
  
### <a name="sharepoint"></a><span data-ttu-id="b4b96-113">SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-113">SharePoint</span></span>

<span data-ttu-id="b4b96-114">Il seguente elenco di applicazioni e di esperienze basate su browser è disponibile per SharePoint Server 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-114">The following list of applications and browser-based experiences is available for SharePoint Server 2013.</span></span> <span data-ttu-id="b4b96-115">Ogni esperienza include un elemento grafico di telefono/tablet di accompagnamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-115">Each experience includes an accompanying phone/tablet graphic.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="b4b96-116">**Visualizzazione contemporanea (basata su browser)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-116">**Contemporary view (Browser-based)**</span></span>
  
<span data-ttu-id="b4b96-117">Questa esperienza offre:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-117">This experience offers:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="b4b96-118">Una visualizzazione del browser basata su HTML5 attivata per impostazione predefinita in Seleziona modelli di sito (sito del team, sito vuoto, area di lavoro documenti, Centro documenti e sito di progetto).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-118">An HTML5-based browser view activated by default on select site templates (Team Site, Blank Site, Document Workspace, Document Center, and Project Site).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b4b96-119">Funzionalità avanzate, ad esempio il pulsante menu, la finestra di spostamento, i collegamenti da toccare all'apertura e l'impaginazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-119">Enhanced features, such as Menu Button, Navigation Window, Tap-to-open links and Pagination.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b4b96-120">Caratteristiche standard con poca o nessuna configurazione o personalizzazione necessarie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-120">Standard features with little to no configuration or customization needed.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b4b96-121">Supporto per i browser per dispositivi mobili telefonici selezionati su SharePoint Server (solo 2013) o SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-121">Support for selected phone mobile browsers on SharePoint Server (2013 only) or SharePoint Online.</span></span>
    
 <span data-ttu-id="b4b96-122">**Applicazione newsfeed di SharePoint**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-122">**SharePoint Newsfeed Application**</span></span>
  
<span data-ttu-id="b4b96-123">Questa applicazione offre:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-123">This application offers:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="b4b96-124">Una nuova esperienza sociale disponibile nei dispositivi mobili tramite le applicazioni scaricabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-124">A new social experience available on your mobile device(s) via downloadable applications.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b4b96-125">La possibilità di inviare messaggi ai newsfeed su tutti i siti Web di SharePoint, seguire persone, @mentions, documenti, #hashtags e altro ancora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-125">The ability to post to newsfeeds on all of your SharePoint web sites, follow people, @mentions, documents, #hashtags, and more.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b4b96-126">Disponibilità con SharePoint Server 2013 (Windows 8, iOS) o SharePoint Online (Windows Phone, Windows 8 e Apple iOS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-126">Availability with either SharePoint Server 2013 (Windows 8, iOS) or SharePoint Online (Windows Phone, Windows 8, and Apple iOS).</span></span>
    
 <span data-ttu-id="b4b96-127">**Canali di dispositivi (basati su browser)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-127">**Device Channels (Browser-based)**</span></span>
  
<span data-ttu-id="b4b96-128">Questa esperienza offre:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-128">This experience offers:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="b4b96-129">Con la caratteristica canali di dispositivi in SharePoint 2013, la possibilità di eseguire il rendering di un singolo sito di pubblicazione in più modi utilizzando disegni diversi che si rivolgono a dispositivi diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-129">With device channels feature in SharePoint 2013, the ability to render a single publishing site in multiple ways by using different designs that target different devices.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b4b96-130">Canali di dispositivi disponibili solo per i siti di pubblicazione di SharePoint 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-130">Device channels that are available only for SharePoint 2013 publishing sites.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b4b96-131">Un massimo di dieci canali di dispositivi, tra cui il valore predefinito configurato in un sito specifico per un'installazione locale e un totale di due canali dispositivo quando si utilizza SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-131">A maximum of ten device channels, including the default configured on a specific site for an on-premises installation, and a total of two device channels when using SharePoint Online.</span></span>
    
### <a name="exchange"></a><span data-ttu-id="b4b96-132">Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-132">Exchange</span></span>

<span data-ttu-id="b4b96-133">Il seguente elenco di opzioni di posta elettronica del dispositivo è disponibile per Exchange 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-133">The following list of device mail options is available for Exchange 2013.</span></span> <span data-ttu-id="b4b96-134">Ogni opzione include un elemento grafico di telefono/tablet di accompagnamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-134">Each option includes an accompanying phone/tablet graphic.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b4b96-135">Sono disponibili diverse esperienze del dispositivo, sia per l'applicazione che per il browser, per l'accesso a Exchange locale o Office 365 mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-135">There are several device experiences, both application and browser, for accessing Exchange on-premises or Office 365 mail.</span></span> <span data-ttu-id="b4b96-136">In questa sezione vengono illustrati alcuni metodi e non è previsto un elenco esaustivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-136">This section highlights a couple of methods and is not intended to be an exhaustive list.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="b4b96-137">**Outlook Mobile su Windows Phone** Questa opzione è disponibile nei dispositivi Windows Phone 7,5 e Windows Phone 8 e l'impostazione predefinita consiste nell'aggiungere l'account di Exchange alle impostazioni di posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-137">**Outlook Mobile on Windows Phone** This option is available on Windows Phone 7.5 and Windows Phone 8 devices, and the default is to add the Exchange account to the mail settings.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b4b96-138">Con questa opzione, è possibile:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-138">With this option, you can:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="b4b96-139">Ordinare, analizzare e rispondere alla posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-139">Sort, scan, and respond to email.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b4b96-140">Scegliere di visualizzare più account da diversi provider di posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-140">Choose to view multiple accounts from several different mail providers .</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b4b96-141">Raggruppare la posta elettronica tramite messaggi di conversazione e flag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-141">Group email by conversation and flag messages.</span></span>
    
 <span data-ttu-id="b4b96-142">**Outlook Web App/OWA (basato su browser)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-142">**Outlook Web App/OWA (Browser-based)**</span></span>
  
<span data-ttu-id="b4b96-143">Descrizione di questa opzione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-143">Description of this option:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="b4b96-144">È possibile ordinare, analizzare e rispondere ai messaggi di posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-144">You can sort, scan, and respond to email.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b4b96-145">Disponibile su Windows Phone, iPhone e iPad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-145">Available on Windows Phone, iPhone, and iPad.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b4b96-146">Richiede una sottoscrizione a Office 365 con Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-146">Requires a subscription to Office 365 with Exchange Online</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b4b96-147">Come alternativa app, OWA per iPhone e OWA per iPad portano un'esperienza di Outlook Web App nativa ai dispositivi iOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-147">As an app alternative, OWA for iPhone and OWA for iPad bring a native Outlook Web App experience to iOS devices.</span></span> <span data-ttu-id="b4b96-148">Possono essere installati dall'App Store di Apple e richiedere un abbonamento a Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-148">They can be installed from the Apple App Store and require a subscription to Office 365.</span></span>
    
### <a name="lync-mobile-2013-app"></a><span data-ttu-id="b4b96-149">Lync Mobile 2013 (app)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-149">Lync Mobile 2013 (App)</span></span>

<span data-ttu-id="b4b96-150">Questa opzione offre le funzionalità seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-150">This option has the following capabilities:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="b4b96-151">Lync 2013 è un'app per le comunicazioni che fornisce una presenza avanzata, una messaggistica istantanea, riunioni di Lync e chiamate vocali e video tramite Internet o la connessione cellulare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-151">Lync 2013 is a communications app that provides enhanced presence, instant messaging, Lync meetings, and voice and video calls over the Internet or the cellular connection.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b4b96-152">La funzionalità di messaggistica istantanea include la partecipazione a sessioni singole o multi-party, la navigazione tra più sessioni di messaggistica istantanea e l'invio di conversazioni come messaggio di posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-152">IM functionality includes participating in single or multi-party sessions, navigating among multiple IM sessions, and sending conversations as an email message.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b4b96-153">Disponibile su Windows Phone, Windows 8, iPhone, iPad e Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-153">Available on Windows Phone, Windows 8, iPhone, iPad, and Android.</span></span>
    
### <a name="onedrive-for-business"></a><span data-ttu-id="b4b96-154">OneDrive for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-154">OneDrive for Business</span></span>

<span data-ttu-id="b4b96-155">OneDrive for business è un archivio cloud che può essere utilizzato dall'organizzazione per i dipendenti come parte delle distribuzioni di SharePoint online in locale e/o Office 365 di SharePoint 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-155">OneDrive for Business is cloud storage that your organization can use for employees as part of the SharePoint 2013 on-premises and/or Office 365 SharePoint Online deployments.</span></span> <span data-ttu-id="b4b96-156">Le app per dispositivi mobili sono disponibili per Windows Phone, Windows 8, iOS e Android tramite opzioni quali le app Marketplace e Office Mobile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-156">Mobile apps are available for Windows Phone, Windows 8, iOS devices, and Android through options such as marketplace apps and Office Mobile.</span></span> <span data-ttu-id="b4b96-157">Un grafico di accompagnamento telefono/tablet Visualizza OneDrive for business in uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-157">An accompanying phone/tablet graphic shows OneDrive for Business in use.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b4b96-158">Con questa opzione, è possibile:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-158">With this option, you can:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="b4b96-159">Visualizzare i documenti nella cartella OneDrive for business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-159">View documents in your OneDrive for Business folder.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b4b96-160">Selezionare contenuto specifico da prendere offline quando si è in viaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-160">Select specific content to take offline when you travel.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b4b96-161">Carica nuovo contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-161">Upload new content.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b4b96-162">Creare nuove cartelle e organizzare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-162">Create new folders and organize.</span></span>
    
### <a name="office-on-mobile-devices"></a><span data-ttu-id="b4b96-163">Office su dispositivi mobili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-163">Office on Mobile Devices</span></span>

<span data-ttu-id="b4b96-164">Un'illustrazione accompagnante Visualizza Office Mobile su un dispositivo Windows Phone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-164">An accompanying illustration shows Office Mobile on a Windows Phone device.</span></span> <span data-ttu-id="b4b96-165">Questa opzione offre le funzionalità seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-165">This option has the following capabilities:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="b4b96-166">Office Mobile sul telefono è il luogo in cui andare a lavorare sui documenti di Microsoft Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-166">Office Mobile on your phone is the place to go to work on your Microsoft Office documents.</span></span> <span data-ttu-id="b4b96-167">È possibile FET per i documenti di Office presenti nel dispositivo o salvati altrove, ad esempio in Microsoft OneDrive, in un sito di Microsoft SharePoint 2010 (o versioni successive) o in un sito di SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-167">You can fet to Office documents that are on your device or saved someplace else, such as on Microsoft OneDrive, on a Microsoft SharePoint 2010 (or later) site, or on a SharePoint Online site.</span></span> <span data-ttu-id="b4b96-168">SharePoint Online è disponibile con Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-168">SharePoint Online is available with Office 365.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b4b96-169">Aprire o individuare documenti esistenti oppure crearne uno nuovo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-169">Open or find existing documents, or create a new one.</span></span> <span data-ttu-id="b4b96-170">Gli eventuali documenti salvati di recente nel telefono (da un messaggio di posta elettronica, ad esempio) vengono visualizzati anche qui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-170">Any documents you recently saved to your phone (from an email, for example) appear here as well.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b4b96-171">Visualizza, Apri, Cerca e modifica le note per tenere conto di cosa succede a casa, in ufficio o a scuola mentre sei in viaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-171">View, open, search, and edit your notes to keep track of what's going on at home, work, or school while you're on the go.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b4b96-172">Office Mobile è disponibile su Windows Phone (built-in), iPhone e Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-172">Office Mobile is available on Windows Phone (built-in), iPhone, and Android.</span></span> <span data-ttu-id="b4b96-173">Per gli utenti di iPhone e Android, è necessario disporre di un abbonamento a Office 365 per utilizzare l'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-173">For iPhone and Android users, you must have a subscription to Office 365 to use this app.</span></span>
    
### <a name="office"></a><span data-ttu-id="b4b96-174">Ufficio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-174">Office</span></span>

<span data-ttu-id="b4b96-175">Al di fuori dell'utilizzo di Office Mobile, gli utenti possono visualizzare i documenti di Office nei browser dei dispositivi mobili, come Windows 8 tablet, iPads e telefoni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-175">Outside of using Office Mobile, users can view Office documents on mobile device browsers, such as Windows 8 tablets, iPads, and phones.</span></span> <span data-ttu-id="b4b96-176">Office Web Apps è il compagno online per le applicazioni Word, Excel, PowerPoint e OneNote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-176">Office Web Apps is the online companion to Word, Excel, PowerPoint, and OneNote applications.</span></span> <span data-ttu-id="b4b96-177">Anche se Office Web Apps è disponibile per più browser e produttori di dispositivi, la visualizzazione delle esperienze può variare tra i dispositivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-177">Although Office Web Apps is available for multiple device browsers and manufacturers, viewing experiences can vary across devices.</span></span> <span data-ttu-id="b4b96-178">Ad esempio, Windows 8 tablet e iPad offrono funzionalità di modifica, mentre i telefoni sono in grado di visualizzare solo queste app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-178">For example, Windows 8 tablets and iPad provide editing capabilities, whereas phones can only view these apps.</span></span> <span data-ttu-id="b4b96-179">Un'illustrazione di accompagnamento illustra l'esperienza di Office Web Apps su un iPad per Microsoft PowerPoint e Microsoft Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-179">An accompanying illustration shows the Office Web Apps experience on an iPad for Microsoft PowerPoint and Microsoft Excel.</span></span> <span data-ttu-id="b4b96-180">È disponibile sia per le distribuzioni locali che per quelle online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-180">It is available for both on-premises and online deployments.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="b4b96-181">**Visualizzazione ad alta fedeltà**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-181">**High Fidelity Viewing**.</span></span> <span data-ttu-id="b4b96-182">È possibile visualizzare e condividere i documenti di Office direttamente dal browser del dispositivo e sapere che i documenti avranno lo stesso aspetto e lo stesso smalto di quando sono stati creati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-182">You can view and share your Office documents right from the device browser, and know your documents will have the same look and polish as when they were created.</span></span> <span data-ttu-id="b4b96-183">Un'illustrazione di accompagnamento illustra l'esperienza di Office Web Apps su una tavoletta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-183">An accompanying illustration shows the Office Web Apps experience on a tablet.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="b4b96-184">Con Word Web App, è possibile visualizzare grafica, immagini e layout con una fedeltà eccellente, incluso un nuovo supporto per la visualizzazione e l'aggiunta di commenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-184">With Word Web App, you see graphics, images, and layout with excellent fidelity, including new support for viewing and adding comments.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b4b96-185">Con PowerPoint Web App, è possibile visualizzare le presentazioni esattamente come si farebbe sul desktop, con diapositive ad alta risoluzione, transizioni complete e commenti visualizzabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-185">With PowerPoint Web App, you view your presentations just as you would on your desktop, with high-resolution slides, full transitions, and viewable comments.</span></span> <span data-ttu-id="b4b96-186">È inoltre possibile riprodurre file audio e video direttamente dal tablet o dal telefono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-186">You can also play back audio and video files right from your tablet or phone.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b4b96-187">Con Excel Web App, è possibile modificare e visualizzare i dati per approfondimenti con grafici ad alta fedeltà, tra cui 3D, una tabella di query migliorata e il supporto per la convalida dei dati, la funzionalità di sezionamento e l'interattività del grafico pivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-187">With Excel Web App, you can change and visualize your data for deeper insights with high fidelity charts including 3D, improved Query Table and Data Validation support, Slicer functionality and Pivot Chart interactivity.</span></span>
    
 <span data-ttu-id="b4b96-188">**Modifica nel browser (Windows 8/iPad)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-188">**Edit in the Browser (Windows 8/iPad)**.</span></span> <span data-ttu-id="b4b96-189">È possibile apportare modifiche utilizzando strumenti essenziali e familiari con Office Web Apps basato su browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-189">You can make edits using essential and familiar tools with browser-based Office Web Apps.</span></span> <span data-ttu-id="b4b96-190">Un'illustrazione di accompagnamento illustra l'esperienza di Office Web Apps su una tavoletta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-190">An accompanying illustration shows the Office Web Apps experience on a tablet.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="b4b96-191">Con Excel Web App, è possibile ottenere funzionalità di foglio di calcolo essenziali tramite il browser, ad esempio le celle di Unione, i menu di scelta rapida, le colonne di adattamento automatico, la formula Assistance, il handle di riempimento e somma automatica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-191">With Excel Web App, you get essential spreadsheet features through your browser, such as merge cells, context menus, auto-fit columns, formula assistance, fill handle and AutoSum.</span></span> <span data-ttu-id="b4b96-192">È possibile stampare direttamente dal browser e rinominare o aggiungere fogli come necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-192">You can print right from your browser, and rename or add sheets as you need them.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b4b96-193">Con Word Web App, è possibile modificare, formattare e progettare i documenti direttamente dal browser con le caratteristiche e i collegamenti di uso comune che si conoscono dalla parola sul desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-193">With Word Web App, you can edit, format, and design your documents right from your browser with commonly used features and shortcuts you know from Word on your desktop.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="b4b96-194">Con PowerPoint Web App, è possibile modificare gli elementi di testo o di spostamento, ad esempio immagini o grafici, utilizzando un'operazione di trascinamento della selezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-194">With PowerPoint Web App, you can edit text or move elements, such as pictures or charts, using a drag-and-drop operation.</span></span> <span data-ttu-id="b4b96-195">È possibile inserire immagini, aggiungere transizioni e animazioni o applicare un tema preconfigurato direttamente dal browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-195">You can insert images, add transitions and animations, or apply a pre-designed theme right from your browser.</span></span>
    
### <a name="device-management-and-software-distribution"></a><span data-ttu-id="b4b96-196">Gestione dei dispositivi e distribuzione del software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-196">Device Management and Software Distribution</span></span>

<span data-ttu-id="b4b96-197">Microsoft offre nuove offerte per la gestione dei dispositivi su più marche di dispositivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-197">Microsoft has new offerings for device management across multiple device brands.</span></span> <span data-ttu-id="b4b96-198">Windows Intune è una piattaforma di gestione basata sul cloud per i dispositivi mobili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-198">Windows Intune is a cloud-based management platform for mobile devices.</span></span> <span data-ttu-id="b4b96-199">Può essere utilizzato da solo per gestire i propri dispositivi o essere insieme a System Center 2012 R2 Configuration Manager e amministrato all'interno di tale console.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-199">It can be used either by itself to manage your devices, or coupled with System Center 2012 R2 Configuration Manager and administered within that console.</span></span> <span data-ttu-id="b4b96-200">Alcuni vantaggi di questa operazione congiunta sono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-200">Some benefits of this joint operation include:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="b4b96-201">Applicazione dei criteri e gestione su più dispositivi, tra cui Windows RT, Windows 8,1, Windows Phone 8, iOS e Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-201">Policy enforcement and management across multiple devices including Windows RT, Windows 8.1, Windows Phone 8, iOS, and Android</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b4b96-202">Scalabilità verticale fino a 100.000 dispositivi nell'organizzazione · Registrazione del dispositivo over-the-Air</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-202">Scale up to 100,000 devices in your organization · Over-the-air device enrollment</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b4b96-203">Indirizzamento degli utenti delle applicazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-203">User targeting of applications</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b4b96-204">Esecuzione dell'inventario del dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-204">Performing device inventory</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b4b96-205">Prepensionamento del dispositivo remoto e cancellazione del dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-205">Remote device retirement and device wipe</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b4b96-206">Gestione da una console di gestione della configurazione familiare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-206">Management from a familiar Configuration Manager console</span></span>
    
<span data-ttu-id="b4b96-207">Un diagramma di accompagnamento illustra come è possibile utilizzare System Center 2012 R2 Configuration Manager e Windows Intune per la gestione dei dispositivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-207">An accompanying diagram shows how you can use System Center 2012 R2 Configuration Manager and Windows Intune for device management.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="b4b96-208">**Considerazioni per l'utilizzo di System Center 2012 R2 Configuration Manager e Windows Intune:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-208">**Considerations for using System Center 2012 R2 Configuration Manager and Windows Intune:**</span></span>
  
- <span data-ttu-id="b4b96-209">Quando si utilizza System Center 2012 R2 Configuration Manager e Windows Intune, è possibile gestire e amministrare tutti i dispositivi dell'organizzazione in una sola console.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-209">When using both System Center 2012 R2 Configuration Manager and Windows Intune, you can manage and administer all devices in your organization under one console.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b4b96-210">Per connettere Gestione configurazione a Windows Intune, è necessario un abbonamento a Windows Intune e il ruolo del server del sito del connettore di Windows Intune deve essere distribuito in un server nell'ambiente di gestione della configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-210">To connect Configuration Manager to Windows Intune, you need a Windows Intune Subscription, and the Windows Intune Connector site server role must be deployed on a server in your Configuration Manager environment.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b4b96-211">System Center 2012 R2 Configuration Manager fornisce la gestione e la distribuzione del software per i PC locali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-211">System Center 2012 R2 Configuration Manager provides management and software distribution for your on-premises PCs.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b4b96-212">I dispositivi moderni gestiti riceveranno l'applicazione dei criteri e la distribuzione del software da Windows Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-212">Managed modern devices will receive policy enforcement and software distribution from Windows Intune.</span></span> <span data-ttu-id="b4b96-213">I tipi di dispositivi supportati sono: Windows RT, Windows 8,1, Windows Phone 8, iOS, Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-213">The supported types of devices include: Windows RT, Windows 8.1, Windows Phone 8, iOS, Android.</span></span>
    
## <a name="on-premises-and-cloud-based-mobile-deployments"></a><span data-ttu-id="b4b96-214">Distribuzioni mobili locali e basate su cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-214">On-premises and cloud-based mobile deployments</span></span>

<span data-ttu-id="b4b96-215">Le topologie rappresentate in questo articolo per SharePoint Server, Lync e Exchange non illustrano il modo migliore per implementare tali piattaforme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-215">The topologies represented here for SharePoint Server, Lync, and Exchange do not illustrate a preferred way for implementing these platforms.</span></span> <span data-ttu-id="b4b96-216">Essi forniscono un semplice esempio, in quanto le topologie variano in base ai requisiti di rete e alle considerazioni di sicurezza univoci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-216">They merely provide an example, as topologies will differ based on unique network requirements and security considerations.</span></span>
  
### <a name="sharepoint-deployment"></a><span data-ttu-id="b4b96-217">Distribuzione di SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-217">SharePoint deployment</span></span>

<span data-ttu-id="b4b96-218">Nella figura seguente viene illustrata una distribuzione extranet di SharePoint Server 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-218">The accompanying illustration shows an extranet deployment of SharePoint Server 2013.</span></span> <span data-ttu-id="b4b96-219">È consigliabile che i dispositivi si connettano in modo sicuro ai server front-end Web di SharePoint 2013 utilizzando un'opzione, ad esempio SSL (Secure Socket Layer) o un gateway VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-219">We recommend that devices connect securely to your SharePoint 2013 web front-end servers using an option such as Secure Socket Layer (SSL) or a VPN gateway.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b4b96-220">SharePoint può utilizzare la porta TCP 443 (SSL) per la comunicazione crittografata tra il dispositivo e il proxy inverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-220">SharePoint can use TCP port 443 (SSL) for encrypted communication between the device and the reverse proxy.</span></span> <span data-ttu-id="b4b96-221">Per l'accesso esterno da Internet, è necessario che questa porta venga aperta per il traffico in ingresso e in uscita su qualsiasi firewall o router.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-221">For external access from the Internet, this port needs to be opened for inbound and outbound traffic on any firewall or router.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="b4b96-222">Quando un browser per dispositivi mobili accede a un sito dal server Web front-end, viene effettuata una richiesta HTTP a IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-222">When a mobile browser accesses a site from the web front-end server, an http request is made to IIS.</span></span> <span data-ttu-id="b4b96-223">Nella richiesta HTTP, il campo USERAGENT contiene informazioni sul browser per dispositivi mobili che effettua la richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-223">In the http request, the USERAGENT field contains information about the mobile browser making the request.</span></span> <span data-ttu-id="b4b96-224">Tali informazioni possono essere utilizzate per le decisioni relative al reindirizzamento dei browser per la visualizzazione contemporanea non configurabile o per l'implementazione di un sito personalizzato tramite la caratteristica canali dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-224">This information can be used for browser redirection decisions for the out-of-the-box contemporary view, or a custom site implementation using the Device Channels feature.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b4b96-225">Per SharePoint 2013, Office Web Apps è stato disgiunto dall'installazione e ora è un prodotto autonomo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-225">For SharePoint 2013, Office Web Apps has been decoupled from the installation and is now a standalone product.</span></span> <span data-ttu-id="b4b96-226">Per fornire l'accesso client a Office Web Apps, inclusa la versione mobile, è necessario configurare SharePoint 2013 per l'utilizzo dell'installazione del server Office Web Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-226">To provide client access to Office Web Apps, including mobile, you need to configure SharePoint 2013 to use your installation of Office Web Apps Server.</span></span> <span data-ttu-id="b4b96-227">È possibile eseguire questa operazione con il seguente cmdlet di SharePoint 2013 Management Shell:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-227">You can do so with the following SharePoint 2013 Management Shell cmdlet:</span></span>
  
```
New-SPWOPIBinding -ServerName <ServerName>, where <ServerName> is the FQDN name of the URL that you set for the internal and external URLs.
```

### <a name="exchanage-deployment"></a><span data-ttu-id="b4b96-228">Distribuzione di Exchanage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-228">Exchanage deployment</span></span>

<span data-ttu-id="b4b96-229">Un dispositivo si connette al server Accesso client di Exchange locale che ospita applicazioni quali Microsoft Exchange ActiveSync, Outlook Web App e fornisce anche il servizio di individuazione automatica di Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-229">A device connects to the on-premises Exchange Client Access Server that hosts applications such as, Microsoft Exchange ActiveSync, the Outlook Web app, and also provides the Exchange Autodiscover service.</span></span> <span data-ttu-id="b4b96-230">È consigliabile utilizzare la crittografia SSL tra il dispositivo esterno e il server Accesso client di Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-230">We recommend that you use SSL encryption between the external device and the Exchange Client Access Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b4b96-231">Il traffico del dispositivo come l'individuazione automatica di Exchange e Exchange ActiveSync viene gestito tramite la porta 443 (HTTPS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-231">Device traffic like Exchange Auto Discover and Exchange ActiveSync is handled over port 443 (HTTPS).</span></span> <span data-ttu-id="b4b96-232">La caratteristica Direct Push in Exchange 2013 mantiene un dispositivo mobile corrente su una connessione di rete cellulare o wireless.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-232">The Direct Push feature in Exchange 2013 keeps a mobile device current over a cellular or wireless network connection.</span></span> <span data-ttu-id="b4b96-233">Informa il dispositivo mobile quando c'è un nuovo contenuto pronto per la sincronizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-233">It notifies the mobile device when new content is ready to be synchronized.</span></span> <span data-ttu-id="b4b96-234">È importante che tutti i firewall dell'organizzazione e del supporto tecnico supportino una richiesta HTTPS di lunga durata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-234">It is important that all firewalls in your organization and carrier support a long-standing HTTPS request.</span></span> <span data-ttu-id="b4b96-235">Per impostazione predefinita Direct Push è configurato per eseguire il polling di eventuali modifiche per 15 minuti in una cartella qualsiasi e aggiornare il dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-235">By default Direct Push is configured to poll for any changes for 15 minutes in any folder and update the device.</span></span> <span data-ttu-id="b4b96-236">Potrebbe essere necessario aumentare il valore di timeout su un firewall se rientra nella configurazione di Direct Push di 15 minuti predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-236">You may have to increase the time out value on a firewall if it falls beneath the default 15 minute Direct Push configuration.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b4b96-237">Il server Accesso client di Exchange (CAS) ospita il servizio Exchange ActiveSync.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-237">The Exchange Client Access Server (CAS) hosts the Exchange ActiveSync service.</span></span> <span data-ttu-id="b4b96-238">Consente di sincronizzare i dati tra il telefono o il tablet e Exchange 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-238">It allows you to synchronize data between your phone or tablet and Exchange 2013.</span></span> 
  
### <a name="lync-deployment"></a><span data-ttu-id="b4b96-239">Distribuzione di Lync</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-239">Lync deployment</span></span>

<span data-ttu-id="b4b96-240">Per un flusso di lavoro generale, un dispositivo mobile esterno invia una richiesta Get HTTPS a un URL Lync esterno di esempio: LyncDiscover.contoso.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-240">For a general workflow, an external mobile device sends an HTTPS Get request to an example external Lync URL: LyncDiscover.contoso.com.</span></span> <span data-ttu-id="b4b96-241">La richiesta viene ricevuta dal server proxy inverso, che inoltra la richiesta tramite la porta 443 a un front end server (o a un pool di server).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-241">The request is received by the reverse proxy server, which forwards the request over port 443 to a Front End Server (or server pool).</span></span> <span data-ttu-id="b4b96-242">Il server proxy inverso deve disporre di una regola di pubblicazione per LyncDiscover.contoso.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-242">The reverse proxy server must have a publishing rule for LyncDiscover.contoso.com.</span></span> <span data-ttu-id="b4b96-243">È inoltre consigliabile che il firewall e il server proxy inverso siano ospitati in computer separati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-243">We also recommend that the firewall and the reverse proxy server be hosted on separate computers.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b4b96-244">Nel front end server, il servizio di individuazione automatica recupera gli URL dei servizi Web per il pool principale dell'utente e restituisce tali informazioni al dispositivo mobile tramite il server proxy inverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-244">On the Front End Server, the autodiscover service retrieves the Web service URLs for the user's home pool and returns that information to the mobile device by way of the reverse proxy server.</span></span> <span data-ttu-id="b4b96-245">Il servizio di individuazione automatica consente ai dispositivi mobili di individuare i servizi Web di Lync Server senza richiedere agli utenti di immettere manualmente gli URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-245">The autodiscover service enables mobile devices to locate Lync Server Web services without requiring users to manually enter URLs.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b4b96-246">Se un dispositivo mobile accede all'interno del firewall, viene inviato un comando HTTPS Get direttamente al pool Front end Lync, ad esempio LyncDiscoverInternal.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-246">If a mobile device logs on inside the firewall, a HTTPS Get command is sent directly to the Lync Front End Pool such as LyncDiscoverInternal.com.</span></span> <span data-ttu-id="b4b96-247">La richiesta viene ricevuta sulla porta 443, la stessa porta utilizzata dal servizio di individuazione automatica per comunicare di nuovo al dispositivo mobile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-247">The request is received on port 443, the same port that the autodiscover service uses to communicate back to the mobile device.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b4b96-248">Per supportare la mobilità, è necessario configurare due record DNS: uno per LyncDiscover.contoso.com e uno per LyncDiscoverInternal.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-248">You must configure two DNS records in order to support mobility: one for LyncDiscover.contoso.com and one for LyncDiscoverInternal.com.</span></span> <span data-ttu-id="b4b96-249">Il nome di dominio completo esterno deve essere accessibile solo dall'esterno del firewall. il nome di dominio completo interno dovrebbe essere accessibile solo dall'interno del firewall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b96-249">The external FQDN should be accessible only from outside the firewall; the internal FQDN should only be accessible from inside the firewall.</span></span>
  

