---
title: Diagramma accessibile-integrazione di rete dei prodotti di Microsoft Office Server
ms.author: josephd
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
ms.date: 12/15/2017
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.collection: Ent_O365
ms.service: o365-solutions
localization_priority: Normal
ms.assetid: 89f564eb-95c3-4077-bb92-75bf71b51270
description: Questo articolo è una versione di testo accessibile del diagramma denominato Network Integration of Microsoft Office Server Products.
ms.openlocfilehash: 3fa27b99bf0babf00c536057b9d21da784b6d94f
ms.sourcegitcommit: 85974a1891ac45286efa13cc76eefa3cce28fc22
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/30/2019
ms.locfileid: "33487772"
---
# <a name="accessible-diagram---network-integration-of-microsoft-office-server-products"></a><span data-ttu-id="cb6ea-103">Diagramma accessibile-integrazione di rete dei prodotti di Microsoft Office Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-103">Accessible diagram - Network Integration of Microsoft Office Server Products</span></span>

<span data-ttu-id="cb6ea-104">**Riepilogo:** Questo articolo è una versione di testo accessibile del diagramma denominato Network Integration of Microsoft Office Server Products.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-104">**Summary:** This article is an accessible text version of the diagram named Network Integration of Microsoft Office Server Products.</span></span>
  
<span data-ttu-id="cb6ea-105">In questo poster è illustrata in generale l'ambiente di rete che include Lync Server 2013, SharePoint 2013 ed Exchange Server 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-105">This poster provides a general illustration of a network environment that includes Lync Server 2013, SharePoint 2013, and Exchange Server 2013.</span></span> <span data-ttu-id="cb6ea-106">Vengono illustrati anche gli elementi di rete seguenti che sono comuni tra questi prodotti: accesso remoto e interno, autenticazione, traffico client e routing del traffico tramite dispositivi condivisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-106">It also illustrates the following networking elements that are common across these products: remote and internal access, authentication, client traffic, and routing traffic through shared devices.</span></span> 
  
## <a name="high-level-concepts-for-lync-exchange-sharepoint-server-and-office-web-apps"></a><span data-ttu-id="cb6ea-107">Concetti di alto livello per Lync, Exchange, SharePoint Server e Office Web Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-107">High-level concepts for Lync, Exchange, SharePoint Server, and Office Web Apps</span></span>

### <a name="about-the-design"></a><span data-ttu-id="cb6ea-108">Informazioni sulla progettazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-108">About the design</span></span>

#### <a name="streamlined-network-design"></a><span data-ttu-id="cb6ea-109">Progettazione della rete semplificata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-109">Streamlined network design</span></span>

<span data-ttu-id="cb6ea-110">Questa topologia illustra una distribuzione di rete locale di SharePoint 2013, Exchange Server 2013 e Lync Server 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-110">This topology illustrates an on-premises network deployment of SharePoint 2013, Exchange Server 2013, and Lync Server 2013.</span></span> <span data-ttu-id="cb6ea-111">Viene inoltre illustrato l'utilizzo del servizio basato sul cloud Microsoft, Exchange Online Protection, che fornisce protezione da posta indesiderata e malware per il traffico SMTP (Simple Mail Transfer Protocol) in ingresso da Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-111">It also shows the use of the Microsoft cloud-based service, Exchange Online Protection, which provides spam and malware protection for inbound Simple Mail Transfer Protocol (SMTP) traffic from the Internet.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="cb6ea-112">La progettazione della rete è semplificata per un insieme minimo di funzionalità di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-112">This network design is streamlined to a minimum set of network features.</span></span> <span data-ttu-id="cb6ea-113">La progettazione non tiene conto di altre funzionalità di sicurezza o infrastruttura che potrebbero essere necessarie per alcune organizzazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-113">The design does not take into account additional security or infrastructure features that some organizations might require.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="cb6ea-114">Diagramma seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-114">This diagram:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="cb6ea-115">Viene fornita una topologia di rete di esempio che illustra il traffico in ingresso e in uscita attraverso un router gateway e il bilanciamento del carico del traffico delle sessioni client (esterno e interno) ai livelli di SharePoint, Exchange e Lync Server appropriato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-115">Provides an example network topology illustrating inbound and outbound traffic through a gateway router and load balancing of client session traffic (external and internal) to the appropriate SharePoint, Exchange, and Lync server tiers.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="cb6ea-116">Viene illustrato l'utilizzo di server di accesso remoto opzionali, ad esempio un gateway VPN di terze parti o un server DirectAccess, per fornire comunicazioni sicure per i dipendenti in roaming o in remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-116">Shows the use of optional remote access servers, such as a third-party VPN gateway or DirectAccess server, to provide secure communication for roaming or remote employees.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="cb6ea-117">Informazioni dettagliate sul flusso di traffico di SharePoint, Exchange e Lync dal client al livello di ogni server della piattaforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-117">Details the SharePoint, Exchange, and Lync traffic flow from the client to each platform server tier.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="cb6ea-118">Identifica il tipo di connessione di accesso remoto o interno basato sul client (ad esempio, un partner o un dipendente) e il metodo di autenticazione utilizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-118">Identifies the type of remote or internal access connection based on client (such as partner or employee), and the authentication method used.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="cb6ea-119">Suddivide le piattaforme SharePoint, Exchange e Lync in base ai ruoli del server necessari, identificando il front-end, l'applicazione, il database e altri livelli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-119">Breaks down the SharePoint, Exchange, and Lync platforms by required server roles, identifying the front end, application, database, and other levels.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="cb6ea-120">L'architettura utilizzata in questo articolo per SharePoint, Lync e Exchange non suggerisce un modo preferito per implementare queste piattaforme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-120">The architecture used here for SharePoint, Lync, and Exchange does not suggest a preferred way of implementing these platforms.</span></span> <span data-ttu-id="cb6ea-121">Questo è un semplice esempio, in quanto le topologie differiscono in base ai requisiti di rete e alle considerazioni di sicurezza univoci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-121">It merely provides an example as topologies differ based on unique network requirements and security considerations.</span></span> 
  
#### <a name="gateway-router"></a><span data-ttu-id="cb6ea-122">Router gateway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-122">Gateway router</span></span>

<span data-ttu-id="cb6ea-123">Per questa topologia, il router del gateway si trova al bordo della rete e instrada tutto il traffico in ingresso e in uscita da e verso la Intranet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-123">For this topology, the gateway router sits at the edge of the network and routes all incoming and outgoing traffic to and from the intranet.</span></span> <span data-ttu-id="cb6ea-124">In alternativa, possono essere presenti anche altri componenti che colmano la distanza tra il router gateway e il bilanciamento del carico visualizzato, ad esempio più livelli di firewall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-124">Alternatively, there could also be other components that bridge the gap between the gateway router and the load balancer shown, such as multiple layers of firewalls.</span></span> <span data-ttu-id="cb6ea-125">Questa topologia rappresenta un solo modo per distribuire la rete da molti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-125">This topology represents just one way to deploy your network out of many.</span></span> <span data-ttu-id="cb6ea-126">In questa configurazione, il gateway è configurato con gli elenchi di controllo di accesso (ACL, Access Control List) per consentire il traffico IP in ingresso e in uscita molto specifico sulle interfacce del router.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-126">In this configuration, the gateway is configured with access control lists (ACLs) to permit very specific incoming and outgoing IP-based traffic on the router interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="cb6ea-127">Gli elenchi ACL, controllo avanzato o NAT (Network Address Translation) possono essere eseguiti anche su altri dispositivi, ad esempio i firewall, in tutta la rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-127">ACLs, advanced inspection, or Network Address Translation (NAT) can also be performed on other devices, such as firewalls, throughout your network.</span></span> 
  
#### <a name="load-balancer-and-reverse-proxy-devices"></a><span data-ttu-id="cb6ea-128">Dispositivi di bilanciamento del carico e proxy inversi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-128">Load balancer and reverse proxy devices</span></span>

<span data-ttu-id="cb6ea-129">È possibile utilizzare soluzioni di bilanciamento del carico hardware o software per reindirizzare il traffico per i segmenti, inclusi i server Web front-end di SharePoint e i server Accesso client di Exchange (CASs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-129">You can use hardware or software load balancing solutions to redirect traffic for segments including SharePoint front-end web servers and Exchange Client Access Servers (CASs).</span></span> <span data-ttu-id="cb6ea-130">In alcuni casi, è consigliabile utilizzare un dispositivo di bilanciamento del carico basato su hardware Layer 7 per i requisiti di persistenza, in quanto è possibile ottenere risultati migliori utilizzando le informazioni contenute nella richiesta, ad esempio cookie o intestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-130">In some cases it's optimal to use a layer 7 hardware-based load balancer for persistence requirements as it can perform better by using information in the request, such as cookies or headers.</span></span> <span data-ttu-id="cb6ea-131">Tuttavia, fattori quali costo e aumento dell'utilizzo e del carico di lavoro da una soluzione di questo tipo potrebbero non essere auspicabili per le specifiche esigenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-131">However, factors like cost and increased utilization and workload from such a solution might not be desirable for your specific needs.</span></span> <span data-ttu-id="cb6ea-132">Tenere in considerazione i seguenti punti per il bilanciamento del carico tra SharePoint, Exchange e Lync:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-132">Consider the following points for load balancing across SharePoint, Exchange, and Lync:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="cb6ea-133">SharePoint-per SharePoint 2013, non è necessario abilitare l'affinità per i server Web front-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-133">SharePoint - For SharePoint 2013, you do not need to enable affinity for your front-end web servers.</span></span> <span data-ttu-id="cb6ea-134">In genere, questo verrebbe utilizzato per creare sessioni adesive ed evitare più richieste di autenticazione dai client a ogni server Web front-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-134">Normally, this would be used for creating sticky sessions and avoiding multiple authentication requests from clients to each front-end web server.</span></span> <span data-ttu-id="cb6ea-135">Il nuovo servizio di cache distribuita in SharePoint 2013 archivia e distribuisce i token di accesso tra i server Web della farm di SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-135">The new Distributed Cache service in SharePoint 2013 stores and distributes logon tokens across the web servers of the SharePoint farm.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="cb6ea-136">Exchange-in Exchange 2013, il ruolo CAS è stato creato per l'utilizzo del bilanciamento del carico Layer 4, distribuendo le richieste a livello di trasporto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-136">Exchange - In Exchange 2013, the CAS role is designed to use layer 4 load balancing, distributing requests at the transport layer.</span></span> <span data-ttu-id="cb6ea-137">Questo può ridurre significativamente l'utilizzo del bilanciamento del carico e il carico di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-137">This can significantly decrease load balancer utilization and workload.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="cb6ea-138">Il bilanciamento del carico DNS (Domain Name System) di Lync è consigliato per il traffico SIP (Session Initiation Protocol) per i pool Lync.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-138">Lync - Domain Name System (DNS) load balancing is recommended for Session Initiation Protocol (SIP) traffic for Lync pools.</span></span> <span data-ttu-id="cb6ea-139">Il bilanciamento del carico hardware (HLB) è necessario per il traffico di Lync Web (HTTPS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-139">Hardware load balancing (HLB) is required for Lync Web (HTTPS) traffic.</span></span> 
    
### <a name="remote-access-options"></a><span data-ttu-id="cb6ea-140">Opzioni di accesso remoto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-140">Remote access options</span></span>

<span data-ttu-id="cb6ea-141">Sono disponibili diverse opzioni che consentono di pubblicare risorse Intranet per i partner su Internet o di fornire un accesso remoto sicuro per i dipendenti remoti o in roaming.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-141">There are several options that can publish intranet resources for partners on the Internet or provide secure remote access for remote or roaming employees.</span></span> <span data-ttu-id="cb6ea-142">Esempi di questo tipo sono proxy inversi, DirectAccess e gateway VPN di terze parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-142">Such examples include reverse proxies, DirectAccess, and third-party VPN gateways.</span></span> <span data-ttu-id="cb6ea-143">Le soluzioni di accesso remoto descritte più avanti in questa sezione sono possibili per SharePoint, Lync ed Exchange oppure per qualsiasi combinazione di questi server in una distribuzione locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-143">The remote access solutions discussed later in this section are possibilities for SharePoint, Lync, and Exchange, or any combination of these servers in an on-premises deployment.</span></span> <span data-ttu-id="cb6ea-144">Tuttavia, alcune opzioni remote potrebbero non funzionare con una soluzione specifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-144">However, some remote options might not work with a particular solution.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="cb6ea-145">Proxy inverso-un proxy inverso supporta la crittografia del traffico, ad esempio SSL (Secure Sockets Layer) e con essa è possibile pubblicare applicazioni Intranet e risorse Web per utenti e partner autenticati su Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-145">Reverse Proxy - A reverse proxy supports traffic encryption, such as Secure Sockets Layer (SSL), and with it you can publish intranet applications and web resources to authenticated users and partners on the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="cb6ea-146">Un esempio è Microsoft Forefront Unified Access Gateway (UAG).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-146">An example is Microsoft Forefront Unified Access Gateway (UAG).</span></span> <span data-ttu-id="cb6ea-147">Molti dispositivi di bilanciamento del carico hardware supportano anche la funzionalità proxy inverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-147">Many hardware load balancers also support reverse proxy functionality.</span></span> <span data-ttu-id="cb6ea-148">Tuttavia, esistono ancora scenari validi per l'utilizzo di una soluzione autonoma in base alle esigenze e ai requisiti, ad esempio l'isolamento del traffico, la sicurezza compartimentazione e l'ottimizzazione delle prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-148">However, there are still valid scenarios for using a standalone solution based on your needs and requirements, such as traffic isolation, security compartmentalization, and performance optimization.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="cb6ea-149">Considerazioni e vantaggi del proxy inverso:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-149">Reverse-proxy benefits and considerations:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="cb6ea-150">Fornisce l'accesso protetto e autenticato per i partner o gli utenti che accedono alle risorse Intranet (utilizza SSL (TCP 443) tra il client e il server proxy inverso).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-150">Provides authenticated and secured access for partners or users accessing intranet resources (uses SSL (TCP 443) between the client and reverse proxy server).</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="cb6ea-151">Per Exchange, un vantaggio dell'utilizzo di un proxy inverso, ad esempio Forefront UAG, è la preautenticazione prima di accedere al server Accesso client di Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-151">For Exchange, a benefit of using a reverse proxy such as Forefront UAG is pre-authentication before accessing the Exchange Client access server.</span></span> <span data-ttu-id="cb6ea-152">Gli utenti di accesso remoto che utilizzano applicazioni pubblicate come Outlook Web Access (OWA) sono in grado di eseguire l'autenticazione con i metodi di base, NTLM o Kerberos prima che raggiungano la rete interna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-152">Remote access users using published applications such as Outlook Web Access (OWA) can authenticate with the basic, NTLM, or Kerberos methods before they reach the internal network.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="cb6ea-153">Per Exchange e SharePoint, le soluzioni come Forefront UAG possono terminare le connessioni SSL e ridurre il carico del server delle risorse Intranet fornendo un unico punto di gestione per i certificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-153">For Exchange and SharePoint, solutions like Forefront UAG can terminate SSL connections and decrease the load of the intranet resources server while providing a single point of management for certificates.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="cb6ea-154">Per Lync, il traffico Web (HTTPS) passa attraverso il proxy inverso (TCP 443) per la comunicazione client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-154">For Lync, Web (HTTPS) traffic goes through the reverse proxy (TCP 443) for client communication.</span></span> <span data-ttu-id="cb6ea-155">Il proxy inverso inoltra la connessione HTTPS ai servizi Web Lync, alle autorità di certificazione di Exchange e a Office Web Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-155">The reverse proxy proxies the HTTPS connection to Lync Web Services, Exchange CAS, and Office Web Apps.</span></span> <span data-ttu-id="cb6ea-156">Lync Server 2013 non supporta UAG.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-156">Lync Server 2013 does not support UAG.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="cb6ea-157">DirectAccess-una tecnologia di accesso remoto che si basa su IPsec (Internet Protocol Security) per l'autenticazione e la crittografia del traffico tra il client e il server DirectAccess.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-157">DirectAccess - A remote access technology that relies on Internet Protocol security (IPsec) for authentication and for encrypting traffic between the DirectAccess client and server.</span></span> <span data-ttu-id="cb6ea-158">DirectAccess fornisce l'accesso simultaneo alle risorse Internet e Intranet per i dipendenti mobili e remoti senza dover avviare una connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-158">DirectAccess provides simultaneous access to both Internet and intranet resources for roaming and remote employees without having to initiate a connection.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="cb6ea-159">Punti DirectAccess da prendere in considerazione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-159">DirectAccess points to consider:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="cb6ea-160">DirectAccess utilizza il traffico protetto con IPsec (protocollo 50 e 51 e UDP 500) tra il client e il server DirectAccess.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-160">DirectAccess uses IPsec protected traffic (protocol 50 and 51 and UDP 500) between the DirectAccess client and server.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="cb6ea-161">DirectAccess per Windows Server 2012 e Windows 8 non necessita di una distribuzione di infrastruttura a chiave pubblica (PKI) per l'autenticazione del server e del client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-161">DirectAccess for Windows Server 2012 and Windows 8 does not need a public key infrastructure (PKI) deployment for server and client authentication.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="cb6ea-162">Si consiglia di non utilizzare DirectAccess con Lync Server 2013 a causa di problemi di latenza audio e video associati alla crittografia e alla decrittografia IPsec.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-162">We recommend against using DirectAccess with Lync Server 2013 because of audio and video latency issues associated with IPsec encryption and decryption.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="cb6ea-163">Gateway VPN-i gateway VPN tipici offrono una connessione di accesso remoto in cui un computer client di accesso remoto viene progettato logicamente sulla rete Intranet tramite una connessione a tunnel e avviata dall'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-163">VPN Gateway - Typical VPN gateways provide a remote access connection in which a remote access client computer is logically projected onto the intranet through a tunneled and user-initiated connection.</span></span> <span data-ttu-id="cb6ea-164">È possibile utilizzare l'accesso remoto unificato in Windows Server 2012 o diverse soluzioni di terze parti per fornire l'accesso protetto alla rete Intranet per i dipendenti in roaming o in remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-164">You can use Unified Remote Access in Windows Server 2012 or several third-party solutions to provide secured access to the intranet for roaming or remote employees.</span></span> <span data-ttu-id="cb6ea-165">La VPN non è consigliata per Lync.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-165">VPN is not recommended for Lync.</span></span> <span data-ttu-id="cb6ea-166">Il traffico Lync remoto deve utilizzare i server perimetrali e suddividere il tunneling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-166">Remote Lync traffic should use the Edge Servers and split tunneling.</span></span> 
    
### <a name="domain-name-system-dns-considerations"></a><span data-ttu-id="cb6ea-167">Considerazioni su DNS (Domain Name System)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-167">Domain Name System (DNS) considerations</span></span>

<span data-ttu-id="cb6ea-168">È necessario pianificare il set di record DNS che consentono agli utenti di Internet e Intranet di risolvere i nomi DNS negli indirizzi IP corretti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-168">You need to plan for the set of DNS records that allow both Internet and intranet users to resolve DNS names to the appropriate IP addresses.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="cb6ea-169">Per i partner basati su Internet e il roaming o i dipendenti remoti, i record DNS registrati con i server DNS Internet offrono una soluzione all'insieme di indirizzi IP pubblici che corrispondono al router gateway, al server perimetrale di Lync, all'insieme di indirizzi IP virtuali (VIP) su il bilanciamento del carico e il gateway DirectAccess o VPN in base alle esigenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-169">For Internet-based partners and roaming or remote employees, DNS records registered with Internet DNS servers provide resolution to the set of public IP addresses corresponding to the gateway router, the Lync Edge Server, the set of virtual IP addresses (VIPs) on the load balancer, and the DirectAccess or VPN gateway as needed.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="cb6ea-170">Per gli utenti basati su Intranet, i record DNS registrati con i server DNS Intranet offrono una soluzione all'insieme di indirizzi IP virtuali (VIP) del servizio di bilanciamento del carico per l'accesso alle risorse di SharePoint, Lync e Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-170">For intranet-based users, DNS records registered with intranet DNS servers provide resolution to the set of virtual IP addresses (VIPs) on the load balancer for access to SharePoint, Lync, and Exchange resources.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="cb6ea-171">I client DirectAccess utilizzano i server DNS Intranet per i nomi corrispondenti allo spazio del nome DNS Intranet e ai server DNS Internet per i nomi che non lo fanno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-171">DirectAccess clients use intranet DNS servers for names corresponding to the intranet DNS name space and Internet DNS servers for names that do not.</span></span> <span data-ttu-id="cb6ea-172">Per semplificare l'operazione di DirectAccess, prendere in considerazione l'utilizzo di un'implementazione DNS suddivisa che utilizza spazi dei nomi DNS diversi per i nomi Intranet e basati su Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-172">To simplify the operation of DirectAccess, consider the use of a split DNS implementation that uses different DNS namespaces for intranet and Internet-based names.</span></span> <span data-ttu-id="cb6ea-173">Ad esempio, utilizzare contoso.com per lo spazio dei nomi Internet e corp.contoso.com per lo spazio dei nomi Intranet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-173">For example, use contoso.com for Internet namespace and corp.contoso.com for the intranet namespace.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="cb6ea-174">Exchange utilizza un modello DNS suddiviso in cui la risoluzione host-IP è diversa per il traffico pubblico instradato da quello della rete aziendale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-174">Exchange uses a split DNS model where host to IP resolution differs on publicly routed traffic from that on the corporate network.</span></span> <span data-ttu-id="cb6ea-175">È necessario disporre almeno dei record DNS per OWA, individuazione automatica, URL ActiveSync per il traffico client e un record MX per la posta in ingresso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-175">At a minimum, you need to have DNS records for OWA, Autodiscover, ActiveSync URLs for client traffic, and an MX record for inbound mail.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="cb6ea-176">Se si utilizza Exchange Online Protection (EOP), il record MX punta a tale servizio invece che alla farm di Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-176">If you are using Exchange Online Protection (EOP), your MX record points to that service instead of your Exchange farm.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="cb6ea-177">Per Exchange, è necessario un record TXT relativo alla proprietà nel DNS pubblico e un ID org federativo per configurare la condivisione federata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-177">For Exchange, you need a proof of ownership TXT record in your public DNS, and a Federation Org ID to set up federated sharing.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="cb6ea-178">I client VPN di accesso remoto possono essere configurati per l'utilizzo di solo server DNS Intranet quando la connessione VPN di accesso remoto è attiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-178">Remote access VPN clients can be configured to use only intranet DNS servers when the remote access VPN connection is active.</span></span> 
    
### <a name="diagram-description"></a><span data-ttu-id="cb6ea-179">Descrizione diagramma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-179">Diagram Description</span></span>

<span data-ttu-id="cb6ea-180">Questo diagramma fornisce un esempio di topologia di rete che illustra il traffico in ingresso e in uscita attraverso un router gateway e il bilanciamento del carico del traffico delle sessioni client (esterno e interno) ai livelli di SharePoint, Exchange e Lync Server appropriato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-180">This diagram provides an example network topology illustrating inbound and outbound traffic through a gateway router and load balancing of client session traffic (external and internal) to the appropriate SharePoint, Exchange, and Lync server tiers.</span></span> <span data-ttu-id="cb6ea-181">La descrizione di questo diagramma è suddivisa in due parti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-181">The description of this diagram is divided into two parts:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="cb6ea-182">Descrizione dei componenti illustrati nel diagramma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-182">Description of components shown in the diagram</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="cb6ea-183">Descrizione del modo in cui il traffico passa attraverso i componenti ai livelli del server SharePoint, Exchange, Lync e Office Web Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-183">Description of how traffic moves through the components to the SharePoint, Exchange, Lync, and Office Web Apps server tiers.</span></span> 
    
#### <a name="description-of-components-shown-in-the-diagram"></a><span data-ttu-id="cb6ea-184">Descrizione dei componenti illustrati nel diagramma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-184">Description of components shown in the diagram</span></span>

#### <a name="user-types"></a><span data-ttu-id="cb6ea-185">Tipi di utenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-185">User types</span></span>

<span data-ttu-id="cb6ea-186">Esistono quattro diversi tipi di utenti, tre all'esterno della rete e dei servizi cloud e uno interno, che include:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-186">There are four different types of users, three outside the network and cloud services and one internal, which include:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="cb6ea-187">Aziende partner (business-to-business)-esterne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-187">Partner companies (business-to-business)-external</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="cb6ea-188">Partner singoli (SharePoint e Anonymous (Lync))-esterni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-188">Individual partners (SharePoint and anonymous (Lync))-external</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="cb6ea-189">Gestione del roaming e dipendenti remoti-esterni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-189">Roaming and remote employees-external</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="cb6ea-190">Dipendenti interni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-190">Internal employees</span></span> 
    
#### <a name="cloud-based-email-traffic"></a><span data-ttu-id="cb6ea-191">Traffico di posta elettronica basato sul cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-191">Cloud-based email traffic</span></span>

<span data-ttu-id="cb6ea-192">È presente un componente basato sul cloud per il traffico di posta elettronica basato su SMTP, ovvero host di posta Internet o Exchange Online Protection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-192">There is a cloud-based component for SMTP-based email traffic, either Internet Mail Hosts or Exchange Online Protection.</span></span> 
  
#### <a name="authentication-for-external-access"></a><span data-ttu-id="cb6ea-193">Autenticazione per l'accesso esterno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-193">Authentication for external access</span></span>

<span data-ttu-id="cb6ea-194">È presente un insieme specifico di procedure di autenticazione per Lync, SharePoint e Exchange per ognuno dei tipi di utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-194">There is a specific set of authentication procedures for Lync, SharePoint, and Exchange for each of the user types.</span></span> <span data-ttu-id="cb6ea-195">Sono descritte più avanti in questo documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-195">They are described in more detail later in this document.</span></span> 
  
#### <a name="gateway-router-with-acls"></a><span data-ttu-id="cb6ea-196">Router gateway con ACL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-196">Gateway router with ACLs</span></span>

<span data-ttu-id="cb6ea-197">Il router del gateway si trova al bordo della rete e instrada tutto il traffico in ingresso e in uscita da e verso la Intranet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-197">The gateway router sits at the edge of the network and routes all incoming and outgoing traffic to and from the intranet.</span></span> 
  
#### <a name="remote-access-servers-for-lync-and-sharepoint"></a><span data-ttu-id="cb6ea-198">Server di accesso remoto per Lync e SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-198">Remote access servers for Lync and SharePoint</span></span>

<span data-ttu-id="cb6ea-199">Questa topologia include un server perimetrale di Lync e un gateway VPN di SharePoint o un server DirectAccess.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-199">This topology includes a Lync Edge server, and a SharePoint VPN gateway or DirectAccess server.</span></span> 
  
#### <a name="load-balancer-and-reverse-proxy-device"></a><span data-ttu-id="cb6ea-200">Dispositivo di bilanciamento del carico e proxy inverso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-200">Load balancer and reverse proxy device</span></span>

<span data-ttu-id="cb6ea-201">È possibile utilizzare soluzioni di bilanciamento del carico hardware o software per reindirizzare il traffico per i segmenti, inclusi i server Web front-end di SharePoint e i server Accesso client di Exchange (CASs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-201">You can use hardware or software load balancing solutions to redirect traffic for segments including SharePoint front-end web servers and Exchange Client Access Servers (CASs).</span></span> <span data-ttu-id="cb6ea-202">Questa topologia Visualizza Lync VIP, SharePoint VIP e i componenti VIP di Exchange nel bilanciamento del carico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-202">This topology shows Lync VIP, SharePoint VIP, and Exchange VIP components in the load balancer.</span></span> 
  
#### <a name="servers"></a><span data-ttu-id="cb6ea-203">Servers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-203">Servers</span></span>

<span data-ttu-id="cb6ea-204">Sono disponibili quattro server: Lync, SharePoint, Exchange e il server Office Web Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-204">There are four servers: Lync, SharePoint, Exchange, and Office Web Apps Server.</span></span> <span data-ttu-id="cb6ea-205">Ogni server può disporre di tre livelli: un livello front-end, client-Access, un livello applicazione e un livello di database/archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-205">Each server can have three tiers: a front-end, client-access tier, an application tier, and a database/storage tier.</span></span>
  
#### <a name="front-end-client-access-tier"></a><span data-ttu-id="cb6ea-206">Livello front-end, client-Access</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-206">Front-end, client-access tier</span></span>

<span data-ttu-id="cb6ea-207">Questo livello include componenti su tutti e quattro i server:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-207">This tier has components on all four servers:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="cb6ea-208">Pool Lync (front-end).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-208">Lync pool (front end).</span></span> <span data-ttu-id="cb6ea-209">Nel diagramma vengono visualizzati due database di Lync.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-209">The diagram shows two Lync databases.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="cb6ea-210">SharePoint front-end e cache distribuita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-210">SharePoint front end and distributed cache.</span></span> <span data-ttu-id="cb6ea-211">Nel diagramma sono visualizzati tre database di SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-211">The diagram shows three SharePoint databases.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="cb6ea-212">AUTORITÀ di certificazione di Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-212">Exchange CAS.</span></span> <span data-ttu-id="cb6ea-213">Nel diagramma sono visualizzati due database di Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-213">The diagram shows two Exchange databases.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="cb6ea-214">Server Office Web Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-214">Office Web Apps Server.</span></span> <span data-ttu-id="cb6ea-215">Nel diagramma sono visualizzati due database di Office Web Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-215">The diagram shows two Office Web Apps databases.</span></span> 
    
#### <a name="application-tier"></a><span data-ttu-id="cb6ea-216">Livello applicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-216">Application tier</span></span>

<span data-ttu-id="cb6ea-217">Questo livello include componenti solo in SharePoint Server:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-217">This tier has components only on the SharePoint server:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="cb6ea-218">Ricerca (query, index, admin).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-218">Search (query, index, admin).</span></span> <span data-ttu-id="cb6ea-219">Nel diagramma sono visualizzati tre database di SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-219">The diagram shows three SharePoint databases.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="cb6ea-220">Elaborazione batch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-220">Batch processing.</span></span> <span data-ttu-id="cb6ea-221">Nel diagramma sono visualizzati tre database di SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-221">The diagram shows three SharePoint databases.</span></span> 
    
#### <a name="databasestorage-tier"></a><span data-ttu-id="cb6ea-222">Livello di database/archiviazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-222">Database/storage tier</span></span>

<span data-ttu-id="cb6ea-223">Questo livello include componenti nei server Lync, SharePoint e Exchange:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-223">This tier has components on the Lync, SharePoint, and Exchange servers:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="cb6ea-224">Database Lync (back-end).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-224">Lync Database (backend).</span></span> <span data-ttu-id="cb6ea-225">Nel diagramma sono visualizzati tre database di Lync.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-225">The diagram shows three Lync databases.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="cb6ea-226">Database di SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-226">SharePoint Database.</span></span> <span data-ttu-id="cb6ea-227">Nel diagramma sono visualizzati tre database di SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-227">The diagram shows three SharePoint databases.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="cb6ea-228">Server cassette postali di Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-228">Exchange Mailbox server.</span></span> <span data-ttu-id="cb6ea-229">Nel diagramma sono visualizzati due server cassette postali di Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-229">The diagram shows two Exchange Mailbox servers.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="cb6ea-230">Per ulteriori informazioni sui componenti installati in ogni ruolo del server di SharePoint, vedere [topologie semplificate per sharepoint 2013](https://aka.ms/Ma5cgk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-230">For more information about components installed on each of the SharePoint server roles, see [Streamlined Topologies for SharePoint 2013](https://aka.ms/Ma5cgk).</span></span> 
  
#### <a name="description-of-how-traffic-moves-through-the-components-to-the-different-server-tiers"></a><span data-ttu-id="cb6ea-231">Descrizione del modo in cui il traffico passa attraverso i componenti ai diversi livelli del server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-231">Description of how traffic moves through the components to the different server tiers</span></span>

<span data-ttu-id="cb6ea-232">In questa sezione viene descritto in che modo le richieste degli utenti passano attraverso la topologia di rete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-232">This section describes how user requests move through the network topology.</span></span> 
  
#### <a name="authentication-and-routing-for-external-access"></a><span data-ttu-id="cb6ea-233">Autenticazione e routing per l'accesso esterno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-233">Authentication and routing for external access</span></span>

<span data-ttu-id="cb6ea-234">Sono disponibili tre diversi tipi di client all'esterno della rete e dei servizi cloud, tra cui:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-234">There are three different types of clients outside the network and cloud services, which include:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="cb6ea-235">Aziende partner (business-to-business)-esterne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-235">Partner companies (business-to-business)-external</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="cb6ea-236">Partner singoli (SharePoint e Anonymous (Lync))-esterni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-236">Individual partners (SharePoint and anonymous (Lync))-external</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="cb6ea-237">Gestione del roaming e dipendenti remoti-esterni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-237">Roaming and remote employees-external</span></span> 
    
<span data-ttu-id="cb6ea-238">Il processo di autenticazione e routing per ogni tipo di utente esterno viene descritto singolarmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-238">The authentication and routing process for each external user type is described individually.</span></span> 
  
#### <a name="partner-companies-business-to-business-httpspartnerwebcontosocom"></a><span data-ttu-id="cb6ea-239">Società partner (business-to-business) (https://partnerweb.contoso.com)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-239">Partner companies (business-to-business) (https://partnerweb.contoso.com)</span></span>

- <span data-ttu-id="cb6ea-240">Lync: la relazione di trust federativa con altre organizzazioni, Skype e la connettività per la messaggistica istantanea pubblica (PIC) con AOL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-240">Lync: federation trust with other organizations, Skype and Public IM Connectivity (PIC) with AOL.</span></span> <span data-ttu-id="cb6ea-241">Il traffico federativo di Lync passa attraverso il router gateway al server perimetrale Lync, al VIP Lync (server di bilanciamento del carico/proxy inverso) e quindi al server Lync.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-241">The Lync federation traffic goes through the gateway router to the Lync Edge Server, to the Lync VIP (load balancer/reverse proxy server), and then to the Lync Server.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="cb6ea-242">SharePoint: provider di identità di partner attendibile con autenticazione SAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-242">SharePoint: Trusted partner identity provider with SAML authentication.</span></span> <span data-ttu-id="cb6ea-243">Il traffico client di SharePoint passa attraverso il router gateway al VIP di SharePoint (server di bilanciamento del carico/proxy inverso) e quindi al server di SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-243">The SharePoint client traffic goes through the Gateway router to the SharePoint VIP (load balancer/reverse proxy server), and then to the SharePoint Server.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="cb6ea-244">Exchange: Mutual AUTH TLS per il traffico di posta, autenticazione SAML per la condivisione federata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-244">Exchange: Mutual Auth TLS for mail traffic, SAML authentication for Federated Sharing.</span></span> <span data-ttu-id="cb6ea-245">Il traffico del client di Exchange passa attraverso il router gateway al VIP di Exchange (server di bilanciamento del carico/proxy inverso) e quindi al server di Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-245">The Exchange client traffic goes through the Gateway router to the Exchange VIP (load balancer/reverse proxy server), and then to the Exchange Server.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="cb6ea-246">Il traffico SMTP passa attraverso il router gateway e tramite il VIP di Exchange (server di bilanciamento del carico/proxy inverso) al server di Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-246">SMTP traffic goes through the Gateway router and through the Exchange VIP (load balancer/reverse proxy server) to the Exchange server.</span></span> 
    
#### <a name="individual-partners-sharepoint-and-anonymous-lync-httpspartnerwebcontosocom-and-httpsmeetcontosocom"></a><span data-ttu-id="cb6ea-247">Partner singoli (SharePoint) e Anonymous (Lync) (https://partnerweb.contoso.com ehttps://meet.contoso.com)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-247">Individual partners (SharePoint) and anonymous (Lync) (https://partnerweb.contoso.com and https://meet.contoso.com)</span></span>

- <span data-ttu-id="cb6ea-248">Lync: gli utenti anonimi possono partecipare solo alle riunioni di Lync organizzate dai dipendenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-248">Lync: anonymous users can only join Lync meetings organized by employees.</span></span> <span data-ttu-id="cb6ea-249">Il traffico federativo di Lync passa attraverso il router gateway al server perimetrale Lync, al VIP Lync (server di bilanciamento del carico/proxy inverso) e quindi al server Lync.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-249">The Lync federation traffic goes through the Gateway router to the Lync Edge Server, to the Lync VIP (load balancer/reverse proxy server), and then to the Lync Server.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="cb6ea-250">SharePoint: provider di identità di partner attendibile con autenticazione SAML o autenticazione basata su moduli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-250">SharePoint: Trusted partner identity provider with SAML authentication or forms-based authentication.</span></span> <span data-ttu-id="cb6ea-251">Il traffico client di SharePoint passa attraverso il router gateway al VIP di SharePoint (server di bilanciamento del carico/proxy inverso) e quindi al server di SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-251">The SharePoint client traffic goes through the Gateway router to the SharePoint VIP (load balancer/reverse proxy server), and then to the SharePoint Server.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="cb6ea-252">Exchange: non applicabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-252">Exchange: Does not apply.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="cb6ea-253">Il traffico Web Lync passa attraverso il router gateway al server perimetrale di Lync, al VIP Lync (server di bilanciamento del carico/proxy inverso), a un dispositivo di bilanciamento del carico hardware, necessario per il traffico HTTPS e quindi al server Lync.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-253">Lync Web traffic goes through the Gateway router to the Lync Edge Server, to the Lync VIP (load balancer/reverse proxy server), to a hardware load balancer, which is required for HTTPS traffic, and then to the Lync Server.</span></span> 
    
#### <a name="roaming-and-remote-employees"></a><span data-ttu-id="cb6ea-254">Gestione del roaming e dipendenti remoti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-254">Roaming and remote employees</span></span>

1. https://intranet.contoso.com 
    
2. https://teams.contoso.com 
    
3. https://my.contoso.com
    
4. https://partnerweb.contoso.com 
    
5. https://mail.contoso.com* 
    
6. https://dial.contoso.com*
    
7. https://meet.contoso.com*
    
* <span data-ttu-id="cb6ea-255">L'URL di Exchange include le seguenti directory virtuali: individuazione automatica, ECP, EWS, Microsoft-Server-ActiveSync, Rubrica offline, OWA, PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-255">The Exchange URL has the following virtual directories: Autodiscover, ecp, EWS, Microsoft-Server-ActiveSync, OAB, owa, PowerShell</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="cb6ea-256">Lync: TLS-DSK o autenticazione NTLM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-256">Lync: TLS-DSK or NTLM authentication.</span></span> <span data-ttu-id="cb6ea-257">Il traffico client di Lync passa attraverso il router gateway al server perimetrale Lync, al VIP Lync (server di bilanciamento del carico/proxy inverso) e quindi al server Lync.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-257">The Lync client traffic goes through the Gateway router to the Lync Edge Server, to the Lync VIP (load balancer/reverse proxy server), and then to the Lync Server.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="cb6ea-258">SharePoint: Servizi di dominio Active Directory (AD DS), autenticazione basata su moduli o autenticazione SAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-258">SharePoint: Active Directory Domain Services (AD DS), forms-based authentication, or SAML authentication.</span></span> <span data-ttu-id="cb6ea-259">Il traffico client di SharePoint passa attraverso il gateway VPN o il server DirectAccess al VIP di SharePoint (server di bilanciamento del carico/proxy inverso) e quindi al server di SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-259">The SharePoint client traffic goes through the VPN gateway or the DirectAccess server to the SharePoint VIP (load balancer/reverse proxy server), and then to the SharePoint server.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="cb6ea-260">Exchange: autenticazione di base su SSL (ActiveSync, individuazione automatica), autenticazione basata su form (OWA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-260">Exchange: Basic authentication over SSL (ActiveSync, Autodiscover), forms-based authentication (OWA).</span></span> <span data-ttu-id="cb6ea-261">Il traffico del client di Exchange passa attraverso il router gateway al VIP di Exchange (server di bilanciamento del carico/proxy inverso) e quindi al server di Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-261">The Exchange client traffic goes through the Gateway router to the Exchange VIP (load balancer/reverse proxy server), and then to the Exchange Server.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="cb6ea-262">Il traffico client di Lync passa attraverso il router gateway al VIP di Lync (server di bilanciamento del carico/proxy inverso) a un dispositivo di bilanciamento del carico hardware, necessario per il traffico HTTPS e quindi al server Lync.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-262">Lync client traffic goes through the Gateway router to the Lync VIP (load balancer/reverse proxy server) to a hardware load balancer, which is required for HTTPS traffic, and then to the Lync Server.</span></span> 
    
#### <a name="authentication-for-internal-access"></a><span data-ttu-id="cb6ea-263">Autenticazione per l'accesso interno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-263">Authentication for internal access</span></span>

#### <a name="internal-employees"></a><span data-ttu-id="cb6ea-264">Dipendenti interni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-264">Internal employees</span></span>

> https://intranet.contoso.com 
    
> https://teams.contoso.com 
    
> https://my.contoso.com
    
> https://partnerweb.contoso.com
    
> https://mail.contoso.com* 
    
> https://dial.contoso.com 
    
> https://meet.contoso.com
    
> https://admin.contoso.com
    
- <span data-ttu-id="cb6ea-265">Lync: Kerberos, TLS-DSK o autenticazione NTLM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-265">Lync: Kerberos, TLS-DSK, or NTLM authentication.</span></span> <span data-ttu-id="cb6ea-266">Il traffico client di Lync passa a Lync VIP (server di bilanciamento del carico/proxy inverso) e quindi al server Lync.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-266">The Lync client traffic goes to the Lync VIP (load balancer/reverse proxy server), and then to the Lync Server.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="cb6ea-267">SharePoint: Servizi di dominio Active Directory (AD DS), autenticazione basata su moduli o autenticazione SAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-267">SharePoint: Active Directory Domain Services (AD DS), forms-based authentication, or SAML authentication.</span></span> <span data-ttu-id="cb6ea-268">Il traffico client di SharePoint passa al VIP di SharePoint (server di bilanciamento del carico/proxy inverso) e quindi al server di SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-268">The SharePoint client traffic goes to the SharePoint VIP (load balancer/reverse proxy server), and then to the SharePoint Server.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="cb6ea-269">Exchange: Servizi di dominio Active Directory, autenticazione basata su moduli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-269">Exchange: AD DS, forms-based authentication.</span></span> <span data-ttu-id="cb6ea-270">Il traffico client di Exchange passa al VIP di Exchange (server di bilanciamento del carico/proxy inverso) e quindi al server di Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-270">The Exchange client traffic goes to the Exchange VIP (load balancer/reverse proxy server), and then to the Exchange Server.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="cb6ea-271">Il traffico client di Lync passa al VIP di Lync (server di bilanciamento del carico/proxy inverso) a un dispositivo di bilanciamento del carico hardware, necessario per il traffico HTTPS e quindi al server Lync.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-271">Lync client traffic goes to the Lync VIP (load balancer/reverse proxy server) to a hardware load balancer, which is required for HTTPS traffic, and then to the Lync Server.</span></span> 
    
#### <a name="cloud-based-email-traffic"></a><span data-ttu-id="cb6ea-272">Traffico di posta elettronica basato sul cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-272">Cloud-based email traffic</span></span>

<span data-ttu-id="cb6ea-273">Il componente basato sul cloud per il traffico di posta elettronica basato su SMTP è costituito da host di posta Internet o Exchange Online Protection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-273">The cloud-based component for SMTP-based email traffic consists of either Internet Mail Hosts or Exchange Online Protection.</span></span>
  
<span data-ttu-id="cb6ea-274">Questi componenti spostano il traffico della posta elettronica sulla rete tramite SMTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-274">These components move email traffic over the network using SMTP.</span></span> <span data-ttu-id="cb6ea-275">Il traffico passa attraverso il router gateway al VIP di Exchange (server di bilanciamento del carico/proxy inverso) e quindi al server di Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-275">The traffic goes through the Gateway router to the Exchange VIP (load balancer/reverse proxy server), and then to the Exchange Server.</span></span> 
  
### <a name="network-traffic-legend"></a><span data-ttu-id="cb6ea-276">Legenda del traffico di rete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-276">Network traffic legend</span></span>

<span data-ttu-id="cb6ea-277">La casella Legenda Visualizza graficamente i diversi tipi di traffico rappresentati sul grafico in linee colorate diverse, come indicato di seguito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-277">The legend box graphically shows the different types of traffic depicted on the graph in different colored lines as follows:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="cb6ea-278">Linea verde: traffico SIP Lync</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-278">Green line: Lync SIP traffic</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="cb6ea-279">Riga blu: traffico Web Lync</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-279">Blue line: Lync Web traffic</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="cb6ea-280">Riga viola: traffico client di SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-280">Purple line: SharePoint client traffic</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="cb6ea-281">Linea arancione: traffico client di Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-281">Orange line: Exchange client traffic</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="cb6ea-282">Linea grigia: traffico del server di posta di Exchange tra Exchange locale ed Exchange Online Protection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-282">Gray line: Exchange Mail Server traffic between Exchange on-premises and Exchange Online Protection.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="cb6ea-283">I diversi tipi di traffico e le porte che utilizzano sono descritti anche nella casella Legenda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-283">The different types of traffic and the ports that they use are also described in the legend box.</span></span> 
  
#### <a name="lync-sip-traffic-and-lync-web-traffic"></a><span data-ttu-id="cb6ea-284">Traffico SIP Lync e traffico Web Lync</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-284">Lync SIP traffic and Lync web traffic</span></span>

<span data-ttu-id="cb6ea-285">Lync Edge Server utilizza le porte seguenti per la comunicazione con gli utenti esterni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-285">The Lync Edge Server uses the following ports for external user communication:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="cb6ea-286">Signaling/traffico IM (SIP/SIMPLE): porta TCP 443 (aperta per il traffico in ingresso)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-286">Signaling/IM traffic (SIP/SIMPLE): TCP port 443 (open for inbound traffic)</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="cb6ea-287">Traffico Web Conferencing (PSOM): TCP 443 (aperto per il traffico in ingresso)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-287">Web conferencing traffic (PSOM): TCP 443 (open for inbound traffic)</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="cb6ea-288">Traffico A/V (SRTP): TCP 443, UDP 3478 e TCP 50000-59999 (facoltativo) (aperto per il traffico in ingresso e in uscita)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-288">A/V traffic (SRTP): TCP 443, UDP 3478 and TCP 50000-59999 (optional) (open for inbound and outbound traffic)</span></span> 
    
<span data-ttu-id="cb6ea-289">Lync Edge Server utilizza le seguenti porte per la comunicazione federativa:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-289">Lync Edge Server uses the following ports for federation communication:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="cb6ea-290">Porte TCP 5061 (SIP), 5269 (XMPP), 443 e UDP 3478 (SRTP) (aperto per il traffico in ingresso e in uscita)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-290">TCP ports 5061 (SIP), 5269 (XMPP), 443 and UDP 3478 (SRTP) (open for inbound and outbound traffic)</span></span> 
    
#### <a name="sharepoint-client-traffic"></a><span data-ttu-id="cb6ea-291">Traffico client di SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-291">SharePoint client traffic</span></span>

<span data-ttu-id="cb6ea-292">SharePoint può utilizzare la porta TCP 443 (SSL) per la comunicazione crittografata tra il client e il bilanciamento del carico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-292">SharePoint can use TCP port 443 (SSL) for encrypted communication between the client and the load balancer.</span></span> <span data-ttu-id="cb6ea-293">Per l'accesso esterno da Internet, è necessario che questa porta venga aperta per il traffico in ingresso e in uscita sul router gateway (o sul firewall esterno).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-293">For external access from the Internet, this port needs to be opened for inbound and outbound traffic on the gateway router (or external firewall).</span></span> 
  
#### <a name="exchange-client-traffic-and-exchange-mail-server-traffic"></a><span data-ttu-id="cb6ea-294">Traffico del server di posta elettronica di Exchange e traffico di Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-294">Exchange client traffic and Exchange mail server traffic</span></span>

<span data-ttu-id="cb6ea-295">Exchange utilizza la porta TCP 25 (SMTP) per le comunicazioni da server a server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-295">Exchange uses TCP port 25 (SMTP) for server-to-server communications.</span></span> <span data-ttu-id="cb6ea-296">La maggior parte del traffico client (OWA, ActiveSync, individuazione automatica, Outlook via Internet) viene gestito tramite la porta 443 (HTTPS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-296">Most client traffic (OWA, ActiveSync, Autodiscover, Outlook Anywhere) is handled over port 443 (HTTPS).</span></span> <span data-ttu-id="cb6ea-297">Se si dispone di client POP o IMAP, le porte 110 (POP3), 995 (POP3 crittografato), 143 (IMAP4), 993 (IMAP4 crittografato) e 587 (SMTP) vengono utilizzati anche per supportare questi client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-297">If you have POP or IMAP clients, ports 110 (POP3), 995 (encrypted POP3), 143 (IMAP4), 993 (encrypted IMAP4), and 587 (SMTP) are also used to support these clients.</span></span> 
  
#### <a name="more-on-lync-network-traffic"></a><span data-ttu-id="cb6ea-298">Altre informazioni sul traffico di rete di Lync?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-298">More on Lync network traffic?</span></span>

<span data-ttu-id="cb6ea-299">Informazioni su come Lync Server può aiutare l'organizzazione a fornire messaggistica istantanea, Web Conferencing, condivisione applicazioni e comunicazioni vocali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-299">Learn how Lync Server can help your organization provide instant messaging, web conferencing, application sharing, and voice communication.</span></span> <span data-ttu-id="cb6ea-300">Per ulteriori informazioni, vedere [poster dei carichi di lavoro del protocollo Microsoft Lync Server 2013](https://aka.ms/G5jzjo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-300">For more information, see [Microsoft Lync Server 2013 Protocol Workloads Poster](https://aka.ms/G5jzjo).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="cb6ea-301">Nel poster è incluso anche un codice QR che consente di accedere a queste informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6ea-301">The poster also includes a QR code to access this information.</span></span> 
  

