---
title: Amministrare un ambiente multi-geo
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: pamgreen
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-solutions
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom: ''
ms.collection:
- Strat_SP_gtc
- SPO_Content
localization_priority: Priority
description: Informazioni sull'amministrazione di servizi SharePoint e OneDrive in un ambiente multi-geo.
ms.openlocfilehash: cb6c61f0531b92a4ce568072519ec74dda44afa2
ms.sourcegitcommit: 99411927abdb40c2e82d2279489ba60545989bb1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 02/07/2020
ms.locfileid: "41844677"
---
# <a name="administering-a-multi-geo-environment"></a><span data-ttu-id="41308-103">Amministrare un ambiente multi-geo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41308-103">Administering a multi-geo environment</span></span>

<span data-ttu-id="41308-104">Di seguito viene descritto come funzionano i servizi Office 365 in un ambiente multi-geo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41308-104">Here's a look at how Office 365 services work in a multi-geo environment.</span></span>

## <a name="audit-log-search"></a><span data-ttu-id="41308-105">Ricerca dei log di controllo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41308-105">Audit log search</span></span>

<span data-ttu-id="41308-106">Un [log di controllo](https://support.office.com/article/0d4d0f35-390b-4518-800e-0c7ec95e946c) univoco per tutte le posizioni satellite è disponibile dalla pagina di ricerca del registro di controllo di Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41308-106">A unified [Audit log](https://support.office.com/article/0d4d0f35-390b-4518-800e-0c7ec95e946c) for all your satellite locations is available from the Office 365 audit log search page.</span></span> <span data-ttu-id="41308-107">Sono disponibili tutte le voci di log di controllo tra le varie aree geografiche, ad esempio, attività di utenti dell'area geografica NAM e EUR verranno visualizzate in un'unica vista dell'organizzazione e sarà possibile applicarvi i filtri esistenti per vedere le attività di un utente specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41308-107">You can see all the audit log entries from across geo locations, for example, NAM & EUR users' activities will show up in one org view and then you can apply existing filters to see specific user's activities.</span></span>

## <a name="bcs-secure-store-apps"></a><span data-ttu-id="41308-108">BCS, Archiviazione sicura, App</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41308-108">BCS, Secure Store, Apps</span></span>

<span data-ttu-id="41308-109">Tutti i servizi BCS, Archiviazione sicura e App presentano istanze separate in ogni posizione satellite, pertanto l'amministratore di SharePoint Online deve gestirli e configurarli separatamente da ogni posizione satellite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41308-109">BCS, Secure Store, and Apps all have separate instances in each satellite location, therefore the SharePoint Online administrator should manage and configure these services separately from each satellite location.</span></span>

## <a name="ediscovery"></a><span data-ttu-id="41308-110">eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41308-110">eDiscovery</span></span> 

<span data-ttu-id="41308-111">Per impostazione predefinita, un responsabile di eDiscovery o un amministratore di un multi tenant geografico potranno eseguire eDiscovery solo in una posizione centrale di quel tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41308-111">By default, an eDiscovery Manager or Administrator of a multi-geo tenant will be able to conduct eDiscovery only in the central location of that tenant.</span></span> <span data-ttu-id="41308-112">L'amministratore globale di Office 365 deve assegnare le autorizzazioni di manager di eDiscovery per consentire ad altri di eseguire eDiscovery e assegnare un parametro "Area" nel filtro di sicurezza e conformità applicabile per specificare l'area per l'esecuzione di eDiscovery come posizione satellite, in caso contrario nessuna istanza di eDiscovery verrà eseguita per la posizione geografica satellite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41308-112">The Office 365 global administrator must assign eDiscovery Manager permissions to allow others to perform eDiscovery and assign a “Region” parameter in their applicable Compliance Security Filter to specify the region for conducting eDiscovery as satellite location, otherwise no eDiscovery will be carried out for the satellite location.</span></span> <span data-ttu-id="41308-113">Per configurare il filtro di sicurezza e conformità di un'area, vedere [Configurare Multi-Geo eDiscovery di Office 365](multi-geo-ediscovery-configuration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41308-113">To configure the Compliance Security Filter for a Region, see [Configure Office 365 Multi-Geo eDiscovery](multi-geo-ediscovery-configuration.md).</span></span>

## <a name="exchange-mailboxes"></a><span data-ttu-id="41308-114">Cassette postali di Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41308-114">Exchange mailboxes</span></span>

<span data-ttu-id="41308-115">Le cassette postali di Exchange vengono spostate automaticamente se si modifica il PDL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41308-115">Users' Exchange mailboxes are moved automatically if their PDL is changed.</span></span> <span data-ttu-id="41308-116">Quando si crea una nuova cassetta postale, se nessun valore è stato impostato per il PDL dell'utente viene eseguito il provisioning del PDL dell'utente della posizione centrale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41308-116">When a new mailbox is created, it is provisioned to the user's PDL or to the central location if no value has been set for the user's PDL.</span></span>

## <a name="information-protection-ip-data-loss-prevention-dlp-policy"></a><span data-ttu-id="41308-117">Criteri di protezione delle informazioni (IP) e prevenzione della perdita di dati (DLP) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41308-117">Information Protection (IP) Data Loss Prevention (DLP) Policy</span></span>

<span data-ttu-id="41308-118">È possibile impostare il proprio IP dei criteri DLP per OneDrive for Business, SharePoint ed Exchange nel Centro sicurezza e conformità, esaminando i criteri in base alle esigenze per l'intero tenant o per gli utenti idonei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41308-118">You can set your IP DLP policies for OneDrive for Business, SharePoint, and Exchange in the Security and Compliance center, scoping policies as needed to the whole tenant or to applicable users.</span></span> <span data-ttu-id="41308-119">Ad esempio: se si desidera selezionare un criterio per un utente in una posizione satellitare, selezionare questa opzione per applicare i criteri a un specifico OneDrive e immettere il nome utente dell'url di OneDrive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41308-119">For example: If you wish to select a policy for a user in a satellite location, select to apply the policy to a specific OneDrive and enter the user's OneDrive url.</span></span> <span data-ttu-id="41308-120">Vedere [Panoramica dei criteri di prevenzione della perdita di dati](https://support.office.com/article/1966b2a7-d1e2-4d92-ab61-42efbb137f5e) per indicazioni generali nella creazione di criteri DLP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41308-120">See [Overview of data loss prevention policies](https://support.office.com/article/1966b2a7-d1e2-4d92-ab61-42efbb137f5e) for general guidance in creating DLP policies.</span></span>

<span data-ttu-id="41308-121">I criteri DLP vengono sincronizzati automaticamente in base alle loro applicabilità per ciascuna posizione geografica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41308-121">The DLP policies are automatically synchronized based on their applicability to each geo location.</span></span>

<span data-ttu-id="41308-122">Non è possibile implementare i criteri di prevenzione della perdita dei dati e di protezione delle informazioni a tutti gli utenti in una posizione geografica attraverso l'interfaccia utente, è invece necessario selezionare gli account applicabili per il criterio o applicare i criteri a livello globale a tutti gli account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41308-122">Implementing Information Protection and Data Loss prevention policies to all users in a geo location is not an option available in the UI, instead you must select the applicable accounts for the policy or apply the policy globally to all accounts.</span></span>

## <a name="microsoft-flow"></a><span data-ttu-id="41308-123">Microsoft Flow</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41308-123">Microsoft Flow</span></span>

<span data-ttu-id="41308-124">I flussi creati per l'area geografica satellite useranno il punto finale che si trova nella posizione geografica predefinita per il tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41308-124">Flows created for the satellite location will use the end point located in the default geo location for the tenant.</span></span>  <span data-ttu-id="41308-125">Microsoft Flow non è un servizio multi-geografico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41308-125">Microsoft Flow is not a Multi-Geo service.</span></span> 

## <a name="microsoft-powerapps"></a><span data-ttu-id="41308-126">Microsoft PowerApps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41308-126">Microsoft PowerApps</span></span>

<span data-ttu-id="41308-127">I Microsoft PowerApps creati per l'area geografica satellite useranno il punto finale che si trova nella posizione geografica predefinita per il tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41308-127">PowerApps created for the satellite location will use the end point located in the central location for the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="41308-128">Microsoft PowerApps non è un servizio multi-geografico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41308-128">Microsoft PowerApps is not a Multi-Geo service.</span></span> 

## <a name="onedrive-administrator-experience"></a><span data-ttu-id="41308-129">Esperienza dell'amministratore OneDrive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41308-129">OneDrive Administrator Experience</span></span>

<span data-ttu-id="41308-p107">L'[Interfaccia di amministrazione di OneDrive](https://admin.onedrive.com) è una scheda di **posizioni geografiche** nel riquadro di spostamento di sinistra che include una mappa delle posizioni geografiche in cui è possibile visualizzare e gestire le proprie posizioni geografiche. Utilizzare questa pagina per aggiungere o eliminare posizioni geografiche nel tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41308-p107">The [OneDrive admin center](https://admin.onedrive.com) has a **Geo locations** tab in the left navigation which features a geo locations map where you can view and manage your geo locations. Use this page to add or delete geo locations for your tenant.</span></span>

## <a name="security-and-compliance-admin-center"></a><span data-ttu-id="41308-132">Centro sicurezza e conformità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41308-132">Security and Compliance Admin Center</span></span>

<span data-ttu-id="41308-133">Per il tenant Multi-Geo esiste un centro di conformità centrale: [Centro sicurezza e conformità di Office 365](https://protection.office.com/?rfr=AdminCenter\#/homepage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41308-133">There is one central compliance center for a multi-geo tenant: [Office 365 Security & Compliance Center](https://protection.office.com/?rfr=AdminCenter\#/homepage).</span></span>

## <a name="sharepoint-storage-quota"></a><span data-ttu-id="41308-134">Quota di archiviazione di SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41308-134">SharePoint storage quota</span></span>

<span data-ttu-id="41308-135">Per impostazione predefinita, tutti i percorsi di un ambiente multi-geo condividono la quota di archiviazione disponibile per il tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41308-135">By default, all geo locations of a multi-geo environment share the available tenant storage quota.</span></span>  <span data-ttu-id="41308-136">È anche possibile gestire la quota di archiviazione assegnando una quota specifica per una posizione geografica specifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41308-136">You can also manage the storage quota by allocating a specific quota for a particular geo location.</span></span> <span data-ttu-id="41308-137">Per ulteriori informazioni, vedere [Quote di archiviazione di SharePoint in ambienti multi-geo](sharepoint-multi-geo-storage-quota.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41308-137">For more information, see [SharePoint storage quotas in multi-geo environments](sharepoint-multi-geo-storage-quota.md).</span></span>

## <a name="sharing"></a><span data-ttu-id="41308-138">Condivisione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41308-138">Sharing</span></span>

<span data-ttu-id="41308-139">Gli amministratori possono impostare e gestire criteri di condivisione per ognuna delle posizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41308-139">Administrators can set and manage sharing policies for each of their locations.</span></span> <span data-ttu-id="41308-140">I siti di OneDrive e SharePoint in ogni posizione geografica rispetteranno solo le corrispondenti specifiche impostazioni geografiche di condivisione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41308-140">The OneDrive and SharePoint sites in each geo location will honor only the corresponding geo specific sharing settings.</span></span> <span data-ttu-id="41308-141">(Ad esempio, è possibile consentire la [condivisione esterna](https://support.office.com/article/C8A462EB-0723-4B0B-8D0A-70FEAFE4BE85) per la propria posizione centrale, ma non per la posizione satellite.) Si noti che le impostazioni di condivisione non consentono la configurazione delle limitazioni per la condivisione tra località geografiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41308-141">(For example, you can allow [external sharing](https://support.office.com/article/C8A462EB-0723-4B0B-8D0A-70FEAFE4BE85) for your central location, but not for your satellite location or vice versa.) Note that the sharing settings do not allow configuring sharing limitations between geo locations.</span></span>

## <a name="taxonomy"></a><span data-ttu-id="41308-142">Tassonomia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41308-142">Taxonomy</span></span>

<span data-ttu-id="41308-143">Microsoft offre supporto per una [tassonomia](https://docs.microsoft.com/sharepoint/managed-metadata) univoca per l'organizzazione dei metadati gestiti tra le località geografiche, con lo schema contenuto nella posizione centrale per l'azienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41308-143">We support a unified [taxonomy](https://docs.microsoft.com/sharepoint/managed-metadata) for enterprise managed metadata across geo locations, with the master being hosted in the central location for your company.</span></span> <span data-ttu-id="41308-144">È consigliabile gestire la tassonomia globale da una posizione centrale e aggiungere solo termini specifici di una posizione alla posizione della tassonomia satellitare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41308-144">We recommend that you manage your global taxonomy from the central location and only add location-specific terms to the satellite location's Taxonomy.</span></span> <span data-ttu-id="41308-145">I termini di tassonomia globale verranno sincronizzate con la posizione satellitare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41308-145">Global taxonomy terms will synchronize to the satellite locations.</span></span>

<span data-ttu-id="41308-146">Vedere [Gestire i metadati in un tenant multi-geo](https://docs.microsoft.com/sharepoint/dev/solution-guidance/multigeo-managedmetadata) per ulteriori informazioni e istruzioni per gli sviluppatori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41308-146">See [Manage metadata in a multi-geo tenant](https://docs.microsoft.com/sharepoint/dev/solution-guidance/multigeo-managedmetadata) for additional details and for developer guidance.</span></span>

## <a name="user-profile-application"></a><span data-ttu-id="41308-147">Applicazione profilo utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41308-147">User Profile Application</span></span>

<span data-ttu-id="41308-148">Esiste un'[applicazione del profilo utente](https://docs.microsoft.com/sharepoint/manage-user-profiles) in ogni posizione geografica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41308-148">There is a [user profile application](https://docs.microsoft.com/sharepoint/manage-user-profiles) in each geo location.</span></span> <span data-ttu-id="41308-149">Le informazioni del profilo di ogni utente si trovano nella relativa posizione geografica e sono a disposizione dell'amministratore per tale posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41308-149">Each user's profile information is hosted in their geo location and available to the administrator for that geo location.</span></span>

<span data-ttu-id="41308-150">Se si dispone di proprietà personalizzate del profilo, è consigliabile usare lo stesso schema del profilo tra le aree geografiche e popolare le proprietà personalizzate del profilo anche in tutte le posizioni geografiche o laddove necessario. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41308-150">If you have custom profile properties, then we recommend that you use the same profile schema across geographies and populate your custom profile properties either in all geo locations or where needed.</span></span> <span data-ttu-id="41308-151">Per istruzioni su come popolare i dati dei profili utente a livello di programmazione, fare riferimento a [API di aggiornamento del profilo utente in blocco](https://docs.microsoft.com/sharepoint/dev/solution-guidance/bulk-user-profile-update-api-for-sharepoint-online).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41308-151">For guidance regarding how to populate user profile data programmatically, please refer to the [Bulk User Profile Update API](https://docs.microsoft.com/sharepoint/dev/solution-guidance/bulk-user-profile-update-api-for-sharepoint-online).</span></span>

<span data-ttu-id="41308-152">Vedere [Utilizzo dei profili utente per un tenant multi-geo](https://docs.microsoft.com/sharepoint/dev/solution-guidance/multigeo-userprofileexperience) per ulteriori informazioni e istruzioni per gli sviluppatori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41308-152">See [Work with user profiles in a multi-geo tenant](https://docs.microsoft.com/sharepoint/dev/solution-guidance/multigeo-userprofileexperience) for additional details and for developer guidance.</span></span>

## <a name="video-portal"></a><span data-ttu-id="41308-153">Portale video</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41308-153">Video Portal</span></span>

<span data-ttu-id="41308-154">In un tenant multi-geografico, il Portale video di Office 365 viene inviato solo dalla posizione geografica predefinita e tutti gli utenti vengono reindirizzati all’url del portale centrale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41308-154">In a multi-geo tenant, the O365 Video Portal is served only from default geo and all users will be redirected to that central portal url.</span></span> <span data-ttu-id="41308-155">Di conseguenza, Remote Media Service (RMS) per quell'area verranno usati come indicato di seguito, in base alla posizione centrale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41308-155">Hence, the Remote Media Service (RMS) for that region will be used, as follows based on your central location.</span></span>

<span data-ttu-id="41308-156">L'app è attualmente disponibile nelle aree geografiche seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41308-156">Stream is currently available in the following regions:</span></span>

- <span data-ttu-id="41308-157">America del Nord, ospitata negli Stati Uniti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41308-157">North America, hosted in the United States</span></span> 
- <span data-ttu-id="41308-158">Europa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41308-158">Europe</span></span>
- <span data-ttu-id="41308-159">Asia Pacifico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41308-159">Asia Pacific</span></span>

<span data-ttu-id="41308-160">Tuttavia, Stream non è ancora disponibile nei seguenti paesi/aree geografiche attualmente supportati per Office 365 Video, quindi per le istanze locali verrà usata la RMS che si trova nell’area supportata più vicina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41308-160">However, Stream is not yet available in the following regions that are currently supported for Office 365 Video, therefore for these local instances, we will use the RMS that is in the closest supported region.</span></span>

- <span data-ttu-id="41308-161">Australia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41308-161">Australia</span></span>
- <span data-ttu-id="41308-162">Canada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41308-162">Canada</span></span>
- <span data-ttu-id="41308-163">India</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41308-163">India</span></span>
- <span data-ttu-id="41308-164">Regno Unito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41308-164">United Kingdom</span></span>
