---
title: Valutazione della connettività di rete di Microsoft 365
ms.author: kvice
author: kelleyvice-msft
manager: laurawi
ms.date: 6/23/2020
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: Ent_O365
f1.keywords:
- CSH
ms.custom: Adm_O365
search.appverid:
- MET150
- MOE150
- BCS160
ms.assetid: 64b420ef-0218-48f6-8a34-74bb27633b10
description: Microsoft 365 è stato creato per consentire ai clienti di tutto il mondo di connettersi al servizio tramite una connessione Internet. Man mano che il servizio si evolve, la sicurezza, le prestazioni e l'affidabilità di Microsoft 365 sono state migliorate in base ai clienti che utilizzano Internet per stabilire una connessione al servizio.
ms.openlocfilehash: 0ccf729dc8eddfd99ffc0b70c8ab56e31451be88
ms.sourcegitcommit: 6e608d957082244d1b4ffb47942e5847ec18c0b9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 07/01/2020
ms.locfileid: "44997960"
---
# <a name="assessing-microsoft-365-network-connectivity"></a><span data-ttu-id="25217-104">Valutazione della connettività di rete di Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25217-104">Assessing Microsoft 365 network connectivity</span></span>

<span data-ttu-id="25217-105">*Questo articolo si applica sia a Microsoft 365 Enterprise che a Office 365 Enterprise.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25217-105">*This article applies to both Microsoft 365 Enterprise and Office 365 Enterprise.*</span></span>

<span data-ttu-id="25217-106">Microsoft 365 è stato creato per consentire ai clienti di tutto il mondo di connettersi al servizio tramite una connessione Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25217-106">Microsoft 365 is designed to enable customers all over the world to connect to the service using an internet connection.</span></span> <span data-ttu-id="25217-107">Man mano che il servizio si evolve, la sicurezza, le prestazioni e l'affidabilità di Microsoft 365 sono state migliorate in base ai clienti che utilizzano Internet per stabilire una connessione al servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25217-107">As the service evolves, the security, performance, and reliability of Microsoft 365 are improved based on customers using the internet to establish a connection to the service.</span></span>
  
<span data-ttu-id="25217-108">I clienti che pianificano l'utilizzo di Microsoft 365 devono valutare le esigenze di connettività Internet esistenti e previste come parte del progetto di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25217-108">Customers planning to use Microsoft 365 should assess their existing and forecasted internet connectivity needs as a part of the deployment project.</span></span> <span data-ttu-id="25217-109">Per le distribuzioni di classi Enterprise la connettività Internet affidabile e di dimensioni appropriate è una parte importante dell'utilizzo delle funzionalità e degli scenari di Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25217-109">For enterprise class deployments reliable and appropriately sized internet connectivity is a critical part of consuming Microsoft 365 features and scenarios.</span></span>
  
<span data-ttu-id="25217-110">Le valutazioni di rete possono essere eseguite da molte persone e organizzazioni diverse in base alle dimensioni e alle preferenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25217-110">Network evaluations can be performed by many different people and organizations depending on your size and preferences.</span></span> <span data-ttu-id="25217-111">L'ambito di rete della valutazione può anche variare a seconda della posizione del processo di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25217-111">The network scope of the assessment can also vary depending on where you're at in your deployment process.</span></span> <span data-ttu-id="25217-112">Per ottenere maggiori informazioni sulle operazioni necessarie per eseguire una valutazione della rete, è stata creata una guida di valutazione della rete che consente di comprendere le opzioni disponibili per l'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25217-112">To help you get a better understanding of what it takes to perform a network assessment, we've produced a network assessment guide to help you understand the options available to you.</span></span> <span data-ttu-id="25217-113">Questa valutazione determinerà i passaggi e le risorse che devono essere aggiunti al progetto di distribuzione per consentire di adottare correttamente Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25217-113">This assessment will determine what steps and resources need to be added to the deployment project to enable you to successfully adopt Microsoft 365.</span></span>
  
<span data-ttu-id="25217-114">Una valutazione globale della rete fornirà le possibili soluzioni alle sfide di progettazione della rete insieme ai dettagli sull'implementazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25217-114">A comprehensive network assessment will provide possible solutions to networking design challenges along with implementation details.</span></span> <span data-ttu-id="25217-115">Alcune valutazioni di rete dimostreranno che la connettività di rete ottimale a Microsoft 365 può essere adattata con modifiche di configurazione o progettazione secondarie all'infrastruttura di rete e di uscita Internet esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25217-115">Some network assessments will show that optimal network connectivity to Microsoft 365 can be accommodated with minor configuration or design changes to the existing network and internet egress infrastructure.</span></span>

<span data-ttu-id="25217-116">Alcune valutazioni indicheranno che la connettività di rete a Microsoft 365 richiederà ulteriori investimenti nei componenti di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25217-116">Some assessments will indicate network connectivity to Microsoft 365 will require additional investments in networking components.</span></span> <span data-ttu-id="25217-117">Ad esempio, le reti aziendali che interessano succursali e più aree geografiche possono richiedere investimenti in soluzioni SD-WAN o infrastruttura di routing ottimizzata per supportare la connettività Internet a Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25217-117">For example, enterprise networks that span branch offices and multiple geographic regions may require investments in SD-WAN solutions or optimized routing infrastructure to support internet connectivity to Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="25217-118">Ogni tanto una valutazione indicherà che la connettività di rete a Microsoft 365 è influenzata dai requisiti di regolamentazione o prestazioni per scenari come la [qualità multimediale di Skype for business online](https://support.office.com/article/Media-Quality-and-Network-Connectivity-Performance-in-Skype-for-Business-Online-5fe3e01b-34cf-44e0-b897-b0b2a83f0917).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25217-118">Occasionally an assessment will indicate network connectivity to Microsoft 365 is influenced by regulation or performance requirements for scenarios such as [Skype for Business Online media quality](https://support.office.com/article/Media-Quality-and-Network-Connectivity-Performance-in-Skype-for-Business-Online-5fe3e01b-34cf-44e0-b897-b0b2a83f0917).</span></span> <span data-ttu-id="25217-119">Questi requisiti aggiuntivi possono comportare investimenti in infrastruttura di connettività Internet, ottimizzazione del routing e connettività diretta specializzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25217-119">These additional requirements may lead to investments in internet connectivity infrastructure, routing optimization, and specialized direct connectivity.</span></span>

<span data-ttu-id="25217-120">Alcune risorse utili per valutare la rete:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25217-120">Some resources to help you assess your network:</span></span>

- <span data-ttu-id="25217-121">Vedere [microsoft 365 Network Connectivity Overview](office-365-networking-overview.md) per informazioni concettuali sulla rete di Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25217-121">See [Microsoft 365 network connectivity overview](office-365-networking-overview.md) for conceptual information about Microsoft 365 networking.</span></span>
- <span data-ttu-id="25217-122">Vedere i [principi di connettività di rete di microsoft 365](https://aka.ms/o365networkingprinciples) per comprendere i principi di connettività per la gestione sicura del traffico di Microsoft 365 e ottenere le migliori prestazioni possibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25217-122">See [Microsoft 365 Network Connectivity Principles](https://aka.ms/o365networkingprinciples) to understand the connectivity principles for securely managing Microsoft 365 traffic and getting the best possible performance.</span></span>
- <span data-ttu-id="25217-123">Iscriversi a [Microsoft FastTrack](https://www.microsoft.com/fasttrack) per assistenza guidata con Microsoft 365 pianificazione, progettazione e distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25217-123">Sign up for [Microsoft FastTrack](https://www.microsoft.com/fasttrack) for guided assistance with Microsoft 365 planning, design and deployment.</span></span> 
- <span data-ttu-id="25217-124">Vedere la sezione [test di connettività di microsoft 365](assessing-network-connectivity.md#the-microsoft-365-connectivity-test) seguente per eseguire test di connettività di base che forniscono indicazioni specifiche sui miglioramenti della connettività di rete che possono essere effettuati tra una determinata posizione utente e Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25217-124">See the [Microsoft 365 connectivity test](assessing-network-connectivity.md#the-microsoft-365-connectivity-test) section below to run basic connectivity tests that provide specific guidance about networking connectivity improvements that can be made between a given user location and Microsoft 365.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="25217-125">È necessaria l'autorizzazione Microsoft per l'utilizzo di ExpressRoute per Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25217-125">Microsoft authorization is required to use ExpressRoute for Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="25217-126">Microsoft esamina tutte le richieste dei clienti e autorizza ExpressRoute per l'utilizzo di Office 365 solo quando il requisito normativo del cliente delega la connettività diretta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25217-126">Microsoft reviews every customer request and only authorizes ExpressRoute for Office 365 usage when a customer's regulatory requirement mandates direct connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="25217-127">Se si dispone di tali requisiti, fornire l'Estratto di testo e il collegamento Web al regolamento che si intende interpretare per indicare che la connettività diretta è necessaria nel [modulo di richiesta di ExpressRoute per Office 365](https://aka.ms/O365ERReview) per avviare una revisione Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25217-127">If you have such requirements, please provide the text excerpt and web link to the regulation which you interpret to mean that direct connectivity is required in the [ExpressRoute for Office 365 Request Form](https://aka.ms/O365ERReview) to begin a Microsoft review.</span></span> <span data-ttu-id="25217-128">Gli abbonamenti non autorizzati che tentano di creare filtri di route per Office 365 riceveranno un [messaggio di errore](https://support.microsoft.com/kb/3181709).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25217-128">Unauthorized subscriptions trying to create route filters for Office 365 will receive an [error message](https://support.microsoft.com/kb/3181709).</span></span>
  
<span data-ttu-id="25217-129">Punti chiave da prendere in considerazione durante la pianificazione della valutazione della rete per Microsoft 365:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25217-129">Key points to consider when planning your network assessment for Microsoft 365:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="25217-130">Microsoft 365 è un servizio sicuro, affidabile e ad alte prestazioni che viene eseguito su Internet pubblico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25217-130">Microsoft 365 is a secure, reliable, high performance service that runs over the public internet.</span></span> <span data-ttu-id="25217-131">Continuiamo a investire per migliorare questi aspetti del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25217-131">We continue to invest to enhance these aspects of the service.</span></span> <span data-ttu-id="25217-132">Tutti i servizi Microsoft 365 sono disponibili tramite connettività Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25217-132">All Microsoft 365 services are available via internet connectivity.</span></span>

- <span data-ttu-id="25217-133">Vengono continuamente ottimizzati gli aspetti di base di Microsoft 365 quali la disponibilità, la portata globale e le prestazioni per la connettività basata su Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25217-133">We are continually optimizing core aspects of Microsoft 365 such as availability, global reach, and performance for internet based connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="25217-134">Ad esempio, molti servizi Microsoft 365 sfruttano un insieme di nodi perimetrali Internet con espansione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25217-134">For example, many Microsoft 365 services leverage an expanding set of internet facing edge nodes.</span></span> <span data-ttu-id="25217-135">Questa rete Edge offre le migliori caratteristiche di prossimità e prestazioni alle connessioni provenienti da Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25217-135">This edge network offers the best proximity and performance to connections coming over the internet.</span></span>

- <span data-ttu-id="25217-136">Quando si considera l'utilizzo di Microsoft 365 per uno qualsiasi dei servizi inclusi, ad esempio teams o funzionalità di riunione di Skype for business online, i clienti devono terminare la valutazione della rete finale e soddisfare i requisiti di connettività con [Microsoft FastTrack](https://www.microsoft.com/fasttrack).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25217-136">When considering using Microsoft 365 for any of the included services such as Teams or Skype for Business Online voice, video, or meeting capabilities, customers should complete an end to end network assessment and meet connectivity requirements using [Microsoft FastTrack](https://www.microsoft.com/fasttrack).</span></span>

<span data-ttu-id="25217-137">Se si sta valutando Microsoft 365 e non si è certi di dove iniziare con la valutazione della rete o si sono verificati problemi di progettazione della rete per i quali è necessario un intervento di assistenza da superare, è possibile collaborare con il team dell'account Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25217-137">If you're evaluating Microsoft 365 and aren't sure where to begin with your network assessment or have found network design challenges that you need assistance to overcome, please work with your Microsoft account team.</span></span>

## <a name="the-microsoft-365-connectivity-test"></a><span data-ttu-id="25217-138">Test di connettività di Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25217-138">The Microsoft 365 connectivity test</span></span>

<span data-ttu-id="25217-139">Il [test di connettività microsoft 365](https://aka.ms/netonboard) è uno strumento di valutazione della rete di prova (POC) che esegue i test di connettività di base sul tenant di Microsoft 365 e apporta indicazioni specifiche sulla progettazione della rete per ottenere prestazioni ottimali di Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25217-139">The [Microsoft 365 connectivity test](https://aka.ms/netonboard) is a proof of concept (POC) network assessment tool that runs basic connectivity tests against your Microsoft 365 tenant and makes specific network design recommendations for optimal Microsoft 365 performance.</span></span> <span data-ttu-id="25217-140">Lo strumento evidenzia le scelte di progettazione del perimetro della rete aziendale di grandi dimensioni utili per la Web Browsing Internet, ma ha un impatto sulle prestazioni di applicazioni SaaS di grandi dimensioni, ad esempio Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25217-140">The tool highlights common large enterprise network perimeter design choices which are useful for Internet web browsing but impact the performance of large SaaS applications such as Microsoft 365.</span></span>

<span data-ttu-id="25217-141">Lo strumento di onboarding di rete esegue le operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25217-141">The Network Onboarding tool does the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="25217-142">Rileva la posizione oppure è possibile specificare una posizione in cui eseguire il test</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25217-142">Detects your location, or you can specify a location to test</span></span>
- <span data-ttu-id="25217-143">Verifica la posizione dell'uscita di rete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25217-143">Checks the location of your network egress</span></span>
- <span data-ttu-id="25217-144">Verifica il percorso di rete per il porta anteriore del servizio Microsoft 365 più vicino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25217-144">Tests the network path to the nearest Microsoft 365 service front door</span></span>
- <span data-ttu-id="25217-145">Fornisce test avanzati tramite un'applicazione scaricabile di Windows 10 che rende le indicazioni relative alla progettazione della rete perimetrale correlate ai server proxy, ai firewall e al DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25217-145">Provides advanced tests using a downloadable Windows 10 application that makes perimeter network design recommendations related to proxy servers, firewalls, and DNS.</span></span> <span data-ttu-id="25217-146">Lo strumento esegue anche test delle prestazioni per Skype for business online, Microsoft teams, SharePoint Online e Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25217-146">The tool also runs performance tests for Skype for Business Online, Microsoft Teams, SharePoint Online and Exchange Online.</span></span>

<span data-ttu-id="25217-147">Lo strumento dispone di due componenti: un'interfaccia utente basata su browser che raccoglie informazioni di connettività di base e un'applicazione di Windows 10 scaricabile che esegue test avanzati e restituisce ulteriori dati di valutazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25217-147">The tool has two components: a browser-based UI that collects basic connectivity information, and a downloadable Windows 10 application that runs advanced tests and returns additional assessment data.</span></span>

<span data-ttu-id="25217-148">Lo strumento basato su browser Visualizza le informazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25217-148">The browser-based tool displays the following information:</span></span>

- <span data-ttu-id="25217-149">Scheda risultati e impatto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25217-149">Results and impact tab</span></span>
  - <span data-ttu-id="25217-150">La posizione in una mappa della porta di ingresso del servizio in uso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25217-150">The location on a map of the in-use service front door</span></span>
  - <span data-ttu-id="25217-151">La posizione in una mappa di altre porte anteriori del servizio che forniscono una connettività ottimale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25217-151">The location on a map of other service front doors that would provide optimal connectivity</span></span>
  - <span data-ttu-id="25217-152">Prestazioni relative rispetto ad altri clienti di Microsoft 365 vicino a te</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25217-152">Relative performance compared to other Microsoft 365 customers near you</span></span>
- <span data-ttu-id="25217-153">Scheda dettagli e soluzioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25217-153">Details and solutions tab</span></span>
  - <span data-ttu-id="25217-154">Posizione dell'utente in base alla città e al paese</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25217-154">User location by city and country</span></span>
  - <span data-ttu-id="25217-155">Posizione di uscita di rete per città, stato e paese</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25217-155">Network egress location by city, state and country</span></span>
  - <span data-ttu-id="25217-156">Utente per la distanza di uscita dalla rete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25217-156">User to network egress distance</span></span>
  - <span data-ttu-id="25217-157">Posizione della porta anteriore del servizio Microsoft 365 Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25217-157">Microsoft 365 Exchange Online service front door location</span></span>
  - <span data-ttu-id="25217-158">Optimal Microsoft 365 Exchange Online Service porta anteriore (s) per la posizione dell'utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25217-158">Optimal Microsoft 365 Exchange Online service front door(s) for user location</span></span>
  - <span data-ttu-id="25217-159">Clienti nell'area metropolitana con prestazioni migliori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25217-159">Customers in your metro area with better performance</span></span>

<span data-ttu-id="25217-160">L'applicazione scaricabile test avanzati fornisce le seguenti informazioni aggiuntive:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25217-160">The Advanced Tests downloadable application provides the following additional information:</span></span>

- <span data-ttu-id="25217-161">Scheda dettagli e soluzioni (aggiunta)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25217-161">Details and solutions tab (appended)</span></span>
  - <span data-ttu-id="25217-162">Gateway predefinito dell'utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25217-162">User's default gateway</span></span>
  - <span data-ttu-id="25217-163">Server DNS client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25217-163">Client DNS Server</span></span>
  - <span data-ttu-id="25217-164">Resolver ricorsivo DNS client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25217-164">Client DNS Recursive Resolver</span></span>
  - <span data-ttu-id="25217-165">Server DNS Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25217-165">Exchange Online DNS server</span></span>
  - <span data-ttu-id="25217-166">Server DNS di SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25217-166">SharePoint Online DNS server</span></span>
  - <span data-ttu-id="25217-167">Identificazione del server proxy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25217-167">Proxy server identification</span></span>
  - <span data-ttu-id="25217-168">Verifica della connettività multimediale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25217-168">Media connectivity check</span></span>
  - <span data-ttu-id="25217-169">Perdita di pacchetti di qualità multimediale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25217-169">Media quality packet loss</span></span>
  - <span data-ttu-id="25217-170">Latenza qualità multimediale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25217-170">Media quality latency</span></span>
  - <span data-ttu-id="25217-171">Instabilità della qualità multimediale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25217-171">Media quality jitter</span></span>
  - <span data-ttu-id="25217-172">Riordino dei pacchetti di qualità multimediale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25217-172">Media quality packet reorder</span></span>
- <span data-ttu-id="25217-173">Test di connettività a più endpoint specifici delle funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25217-173">Connectivity tests to multiple feature-specific endpoints</span></span>
- <span data-ttu-id="25217-174">Diagnostica percorso di rete che include i dati di tracert e latenza per i servizi di Exchange Online, SharePoint Online e teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25217-174">Network path diagnostics that include tracert and latency data for the Exchange Online, SharePoint Online and Teams services</span></span>

<span data-ttu-id="25217-175">È possibile leggere informazioni sul test di connettività di Microsoft 365 e fornire commenti e suggerimenti all' [aggiornamento di microsoft 365 Connectivity test POC with New Network Design raccomandazioni](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Office-365-Networking/Updated-Office-365-Network-Onboarding-Tool-POC-with-new-network/m-p/711130#M130) post del Blog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25217-175">You can read about the Microsoft 365 connectivity test and provide feedback at the [Updated Microsoft 365 connectivity test POC with new network design recommendations](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Office-365-Networking/Updated-Office-365-Network-Onboarding-Tool-POC-with-new-network/m-p/711130#M130) blog post.</span></span> <span data-ttu-id="25217-176">Informazioni sugli aggiornamenti futuri di questo strumento e di altri aggiornamenti di rete di Microsoft 365 verranno inviati al Blog di [rete di Office 365](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Office-365-Networking/bd-p/Office365Networking) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25217-176">Information about future updates to this tool and other Microsoft 365 networking updates will be posted to the [Office 365 Networking](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Office-365-Networking/bd-p/Office365Networking) blog.</span></span>
  
<span data-ttu-id="25217-177">Ecco un breve collegamento che è possibile utilizzare per tornare: [ https://aka.ms/o365networkconnectivity .](https://aka.ms/o365networkconnectivity)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25217-177">Here's a short link you can use to come back: [https://aka.ms/o365networkconnectivity.](https://aka.ms/o365networkconnectivity)</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="25217-178">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25217-178">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="25217-179">Panoramica della connettività di rete Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25217-179">Microsoft 365 Network Connectivity Overview</span></span>](office-365-networking-overview.md)

[<span data-ttu-id="25217-180">Principi della connettività di rete di Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25217-180">Microsoft 365 Network Connectivity Principles</span></span>](https://aka.ms/o365networkingprinciples)

[<span data-ttu-id="25217-181">Gestione degli endpoint di Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25217-181">Managing Office 365 endpoints</span></span>](managing-office-365-endpoints.md)

[<span data-ttu-id="25217-182">URL e intervalli di indirizzi IP per Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25217-182">Office 365 URLs and IP address ranges</span></span>](urls-and-ip-address-ranges.md)

[<span data-ttu-id="25217-183">Servizio Web per URL e indirizzi IP di Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25217-183">Office 365 IP Address and URL Web service</span></span>](office-365-ip-web-service.md)

[<span data-ttu-id="25217-184">Ottimizzazione della rete e delle prestazioni di Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25217-184">Microsoft 365 network and performance tuning</span></span>](network-planning-and-performance.md)

[<span data-ttu-id="25217-185">Panoramica di Microsoft 365 Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25217-185">Microsoft 365 Enterprise overview</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/enterprise/microsoft-365-overview)
