---
title: Reti per la distribuzione di contenuti
ms.author: kvice
author: kelleyvice-msft
manager: laurawi
ms.date: 3/14/2019
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: Ent_O365
ms.custom: Adm_O365
search.appverid:
- MET150
- MOE150
- BCS160
ms.assetid: 0140f704-6614-49bb-aa6c-89b75dcd7f1f
description: Utilizzare queste informazioni per conoscere le reti di distribuzione del contenuto (reti CDN) e il modo in cui Office 365 li utilizza.
ms.openlocfilehash: 50f28e8311a501d9bc5b3f2c709fa84b1633e418
ms.sourcegitcommit: e5598a1220316122b5ed206c2607092ea1eac65c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/14/2019
ms.locfileid: "30636097"
---
# <a name="content-delivery-networks"></a><span data-ttu-id="0f976-103">Reti per la distribuzione di contenuti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f976-103">Content Delivery Networks</span></span>

<span data-ttu-id="0f976-104">Le informazioni contenute in questo argomento consentiranno di conoscere le reti di distribuzione del contenuto (reti CDN) e le modalità di utilizzo di Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f976-104">The information in this topic will help you learn about Content Delivery Networks (CDNs) and how they are used by Office 365.</span></span>

<span data-ttu-id="0f976-105">La Guida di reti CDN consente di mantenere Office 365 veloce e affidabile per gli utenti finali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f976-105">CDNs help keep Office 365 fast and reliable for end users.</span></span> <span data-ttu-id="0f976-106">I servizi cloud come Office 365 utilizzano reti CDN per memorizzare nella cache le risorse statiche più vicino ai browser che richiedono l'accelerazione dei download e la riduzione della latenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f976-106">Cloud services like Office 365 use CDNs to cache static assets closer to the browsers requesting them to speed up downloads and reduce latency.</span></span> <span data-ttu-id="0f976-107">Le reti CDN pubbliche consentono download più rapidi di contenuto generico, ad esempio file JavaScript, icone e immagini, mentre i reti CDN privati possono fornire accesso rapido e sicuro ai contenuti degli utenti, ad esempio video e raccolte documenti di SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f976-107">Public CDNs allow faster downloads of generic content such as javascript files, icons and images, while private CDNs can provide fast, secure access to user content such as videos and SharePoint Online document libraries.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="0f976-108">**Tornare alla** pagina [Pianificazione della rete e ottimizzazione delle prestazioni per Office 365](https://aka.ms/tune).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f976-108">**Head back to**[Network planning and performance tuning for Office 365](https://aka.ms/tune).</span></span>
  
## <a name="what-exactly-is-a-cdn"></a><span data-ttu-id="0f976-109">Esattamente, che cos'è esattamente una rete per la distribuzione dei contenuti?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f976-109">What exactly is a CDN?</span></span>

<span data-ttu-id="0f976-110">Reti CDN vengono utilizzati dalla maggior parte dei servizi cloud aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f976-110">CDNs are used by most enterprise cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="0f976-111">I servizi cloud come Office 365 dispongono di milioni di clienti che scaricano una combinazione di contenuto proprietario (ad esempio messaggi di posta elettronica) e di contenuto generico (ad esempio le icone) contemporaneamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f976-111">Cloud services like Office 365 have millions of customers downloading a mix of proprietary content (such as emails) and generic content (such as icons) at one time.</span></span> <span data-ttu-id="0f976-112">È più efficiente inserire immagini, come icone, come il più vicino possibile al computer dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f976-112">It's more efficient to put images everyone uses, like icons, as close to the user's computer as possible.</span></span> <span data-ttu-id="0f976-113">Tuttavia, non è pratico per tutti i servizi cloud creare datacenter della rete CDN che archiviano questo contenuto generico in ogni area metropolitana o anche in tutti i principali hub Internet di tutto il mondo, quindi alcuni di questi reti CDN sono condivisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f976-113">Yet, it isn't practical for every cloud service to build CDN datacenters that store this generic content in every metropolitan area, or even in every major Internet hub around the world, so some of these CDNs are shared.</span></span>
  
<span data-ttu-id="0f976-114">Le reti per la distribuzione dei contenuti possono essere di tipo privato o pubblico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f976-114">CDNs can be private or public.</span></span> <span data-ttu-id="0f976-115">Le reti CDN private sono possedute e gestite da una singola società e solo le applicazioni e i servizi di tale società possono utilizzarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f976-115">Private CDNs are owned and operated by a single company, and only that company's applications and services can use it.</span></span> <span data-ttu-id="0f976-116">Quelle pubbliche sono gestite da aziende che ne offrono l'utilizzo in lease ad altre aziende.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f976-116">Public CDNs are run by companies who lease usage to multiple companies.</span></span> <span data-ttu-id="0f976-117">A seconda della posizione in cui si trova, potrebbe essere più efficiente per Office 365 scaricare le immagini generiche per l'utente da una rete CDN che Office 365 possiede e gestisce, una rete CDN pubblica o una combinazione dei due.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f976-117">Depending on where you're located, it might be most efficient for Office 365 to download generic images for you from a CDN that Office 365 owns and runs, a public CDN, or a combination of the two.</span></span> <span data-ttu-id="0f976-118">Indipendentemente dal tipo di rete CDN utilizzata, la procedura per recuperare i dati è la stessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f976-118">Regardless of what type of CDN is used, the steps to retrieve the data are the same.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="0f976-119">Il client richiede i dati da Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f976-119">Your client requests data from Office 365.</span></span>

2. <span data-ttu-id="0f976-120">Office 365 restituisce i dati direttamente al client o indirizza il client a una rete CDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f976-120">Office 365 either returns the data directly to your client or directs your client to a CDN.</span></span>

3. <span data-ttu-id="0f976-121">Se i dati sono già memorizzati nella cache nella rete CDN, il client Scarica i dati direttamente dal percorso CDN più vicino al client su Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f976-121">If the data is already cached at the CDN, your client downloads the data directly from the nearest CDN location to your client on the internet.</span></span>

4. <span data-ttu-id="0f976-122">Se i dati non vengono memorizzati nella cache della rete CDN, il nodo CDN richiede i dati da Office 365 e quindi memorizza nella cache i dati per un determinato periodo di tempo dopo che il client ha eseguito il download dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f976-122">If the data isn't cached at the CDN, the CDN node requests the data from Office 365 and then cache's the data for a period of time after your client downloads the data.</span></span>

<span data-ttu-id="0f976-123">Il reti CDN estrae i file e le immagini dal Data Center di Office 365 più vicino e, a sua incirca, il client estrae i file e le immagini dalla rete CDN più vicina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f976-123">The CDNs pull the files and images from the nearest Office 365 datacenter and in turn, your client pulls the files and images from the nearest CDN.</span></span> <span data-ttu-id="0f976-124">Quando gli utenti accedono a un servizio cloud, ad esempio la lettura della posta elettronica in Outlook Web App, il browser dell'utente tenta di recuperare i file e le immagini dal Data Center di Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f976-124">When users are accessing a cloud service, like reading email in Outlook Web App, the user's browser attempts to retrieve the files and images from the Office 365 datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="0f976-125">Invece di passare il tempo e la larghezza di banda per la distribuzione dei file, Office 365 reindirizza il browser alla rete CDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f976-125">Instead of spending the time and bandwidth delivering the files, Office 365 redirects the browser to the CDN.</span></span> <span data-ttu-id="0f976-126">La rete CDN calcola il data center più vicino al browser dell'utente e, tramite il reindirizzamento, Scarica le immagini generiche da qui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f976-126">The CDN figures out the closest datacenter to the user's browser and, using redirection, downloads the generic images from there.</span></span> <span data-ttu-id="0f976-127">L'utilizzo del reindirizzamento della rete per la distribuzione dei contenuti consiste in un'operazione rapida e fa risparmiare molto tempo per il download.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f976-127">Using this CDN redirection is quick, and it saves users a lot of download time.</span></span>

## <a name="how-do-cdns-make-services-work-faster"></a><span data-ttu-id="0f976-128">In che modo le reti per la distribuzione dei contenuti velocizzano l'esecuzione dei servizi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f976-128">How do CDNs make services work faster?</span></span>

<span data-ttu-id="0f976-129">Il download di cose comuni come icone più e più volte può occupare la larghezza di banda della rete che può essere utilizzata per il download di contenuti personali importanti, come la posta elettronica o i documenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f976-129">Downloading common things like icons over and over again can take up network bandwidth that can be better used for downloading important personal content, like email or documents.</span></span> <span data-ttu-id="0f976-130">Poiché Office 365 utilizza un'architettura che include reti CDN, le icone, gli script e altri contenuti generici possono essere scaricati da server più vicini ai computer client, rendendo più veloce il download.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f976-130">Because Office 365 uses an architecture that includes CDNs, the icons, scripts, and other generic content can be downloaded from servers closer to client computers, making the downloads faster.</span></span> <span data-ttu-id="0f976-131">Questo significa un accesso più rapido ai contenuti personali, che sono archiviati in modo sicuro nei data center di Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f976-131">This means faster access to your personal content, which is securely stored in Office 365 datacenters.</span></span>

## <a name="how-should-i-set-up-my-network-so-that-cdns-work-best-with-office-365"></a><span data-ttu-id="0f976-132">Come è possibile configurare la rete in modo che reti CDN funzioni meglio con Office 365?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f976-132">How should I set up my network so that CDNs work best with Office 365?</span></span>

<span data-ttu-id="0f976-133">Se si sta pianificando la [connettività di rete a Office 365](network-connectivity.md), è utile comprendere il funzionamento di reti CDN in generale e il modo in cui il traffico di rete CDN deve essere gestito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f976-133">If you're planning [Network connectivity to Office 365](network-connectivity.md), it's helpful to understand how CDNs work in general, and how CDN network traffic should be managed.</span></span>

<span data-ttu-id="0f976-134">Quando si abilita una rete CDN per il tenant di Office 365, si inizia con l'impostazione di criteri che regolano \*\*\*\* le origini di contenuto (denominate Origins nel contesto di reti CDN), le classificazioni dei dati o i tipi di file che si desidera distribuire tramite la rete CDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f976-134">When you enable a CDN for your Office 365 tenant, you begin by setting policies that govern the content sources (called **origins** in the context of CDNs), data classifications or file types you want to be distributed over the CDN.</span></span> <span data-ttu-id="0f976-135">Gli utenti che accedono al contenuto specificato verranno reindirizzati alla posizione più vicina del file nella rete CDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f976-135">Users who access the specified content will be redirected to the closest location of the file in the CDN.</span></span> <span data-ttu-id="0f976-136">Di conseguenza, è consigliabile utilizzare le procedure consigliate descritte nella [gestione degli endpoint di Office 365](managing-office-365-endpoints.md) per garantire che la configurazione di rete consenta ai browser client di accedere direttamente all'CDN anziché instradare il traffico CDN tramite proxy centrali per evitare Introduzione a latenza non necessaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f976-136">Therefore, you should use the best practices outlined in [Managing Office 365 endpoints](managing-office-365-endpoints.md) to ensure that your network configuration permits client browsers to access the CDN directly rather than routing CDN traffic through central proxies to avoid introducing unnecessary latency.</span></span>

## <a name="is-my-data-safe"></a><span data-ttu-id="0f976-137">I dati sono protetti?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f976-137">Is my data safe?</span></span>

<span data-ttu-id="0f976-138">Viene fatto tutto il possibile per proteggere i dati eseguiti dalla azienda dei clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f976-138">We take great care to help ensure that we protect the data that runs your business.</span></span> <span data-ttu-id="0f976-139">I dati specifici del cliente archiviati in reti CDN vengono crittografati sia in transito che a riposo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f976-139">Customer-specific data stored in CDNs is encrypted both in transit and at rest.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0f976-140">I provider della rete CDN possono avere standard di privacy e conformità che differiscono dagli impegni delineati dal centro protezione di Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f976-140">CDN providers may have privacy and compliance standards that differ from the commitments outlined by the Office 365 Trust Center.</span></span> <span data-ttu-id="0f976-141">I dati memorizzati nella cache tramite il servizio CDN potrebbero non essere conformi ai termini di elaborazione dati di Microsoft e potrebbero essere esterni ai limiti di conformità di Office 365 Trust Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f976-141">Data cached through the CDN service may not conform to the Microsoft Data Processing Terms (DPT), and may be outside of the Office 365 Trust Center compliance boundaries.</span></span>

<span data-ttu-id="0f976-142">Per informazioni approfondite sulla privacy e la protezione dei dati per i provider di servizi di rete CDN di Office 365, visitare i seguenti elementi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f976-142">For in-depth information about privacy and data protection for Office 365 CDN providers, visit the following:</span></span>  

+ <span data-ttu-id="0f976-143">Ulteriori informazioni sulla protezione dei dati e sulla privacy di Office 365 in [Microsoft Trust Center](https://www.microsoft.com/trustcenter)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f976-143">Learn more about Office 365 privacy and data protection at the [Microsoft Trust Center](https://www.microsoft.com/trustcenter)</span></span>
+ <span data-ttu-id="0f976-144">Per ulteriori informazioni sulla privacy e la protezione dei dati di Azure, vedere il Centro sicurezza di [Azure](https://azure.microsoft.com/en-us/overview/trusted-cloud/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f976-144">Learn more about Azure privacy and data protection at the [Azure Trust Center](https://azure.microsoft.com/en-us/overview/trusted-cloud/)</span></span>
+ <span data-ttu-id="0f976-145">Per ulteriori informazioni sulla privacy e la protezione dei dati di Akamai, vedere [Akamai privacy Trust Center](https://www.akamai.com/us/en/about/compliance/data-protection-at-akamai.jsp)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f976-145">Learn more about Akamai’s privacy and data protection at the [Akamai Privacy Trust Center](https://www.akamai.com/us/en/about/compliance/data-protection-at-akamai.jsp)</span></span>

## <a name="how-can-i-secure-my-network-with-all-these-3rd-party-services"></a><span data-ttu-id="0f976-146">Come è possibile proteggere la rete con tutti i servizi di terze parti?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f976-146">How can I secure my network with all these 3rd party services?</span></span>

<span data-ttu-id="0f976-147">L'utilizzo di una vasta gamma di servizi partner consente a Office 365 di scalare e soddisfare i requisiti di disponibilità, nonché di migliorare l'esperienza utente quando si utilizza Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f976-147">Leveraging an extensive set of partner services allows Office 365 to scale and meet availability requirements as well as enhance the user experience when using Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="0f976-148">I servizi di terze parti Office 365 leverages includono entrambi gli elenchi di revoche di certificati. ad esempio crl.microsoft.com o sa.symcb.com e reti CDN; ad esempio R3.res.Outlook.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f976-148">The 3rd party services Office 365 leverages include both certificate revocation lists; such as crl.microsoft.com or sa.symcb.com, and CDNs; such as r3.res.outlook.com.</span></span> <span data-ttu-id="0f976-149">Ogni rete CDN FQDN Office 365 utilizza un nome di dominio completo personalizzato per Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f976-149">Every CDN FQDN Office 365 uses is a custom FQDN for Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="0f976-150">Se si è inviati a un FQDN su richiesta di Office 365, è possibile garantire che il provider CDN controlli il nome di dominio completo e il contenuto sottostante in tale percorso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f976-150">If you're sent to a FQDN at the request of Office 365 you can be assured that the CDN provider controls the FQDN and the underlying content at that location.</span></span>
  
<span data-ttu-id="0f976-151">Per i clienti che ancora desiderano separare le richieste destinate a un datacenter Microsoft o Office 365 dalle richieste destinate a terze parti, sono state scritte linee guida per la [gestione degli endpoint di office 365](https://support.office.com/article/99cab9d4-ef59-4207-9f2b-3728eb46bf9a).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f976-151">For customers that still want to segregate requests destined for a Microsoft or Office 365 datacenter from requests that are destined for a 3rd party, we've written up guidance on [Managing Office 365 endpoints](https://support.office.com/article/99cab9d4-ef59-4207-9f2b-3728eb46bf9a).</span></span>

## <a name="is-there-a-list-of-all-the-cdns-that-office-365-uses"></a><span data-ttu-id="0f976-152">È presente un elenco di tutti i reti CDN utilizzati da Office 365?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f976-152">Is there a list of all the CDNs that Office 365 uses?</span></span>

<span data-ttu-id="0f976-153">Le reti CDN in uso da Office 365 sono sempre soggette a modifiche e in molti casi vi sono più partner della rete CDN configurati nell'evento uno non è disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f976-153">The CDNs in use by Office 365 are always subject to change and in many cases there are multiple CDN partners configured in the event one is unavailable.</span></span> <span data-ttu-id="0f976-154">Le reti CDN primarie in uso sono le seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f976-154">The primary CDNs in use are:</span></span>

+ [<span data-ttu-id="0f976-155">Office 365 (in particolare per il contenuto di SharePoint Online)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f976-155">Office 365 (specifically for SharePoint Online content)</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/enterprise/use-office-365-cdn-with-spo)
+ [<span data-ttu-id="0f976-156">Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f976-156">Microsoft Azure</span></span>](https://azure.microsoft.com/documentation/services/cdn/)
+ [<span data-ttu-id="0f976-157">Akamai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f976-157">Akamai</span></span>](https://www.akamai.com/us/en/cdn.jsp)

<span data-ttu-id="0f976-158">Queste soluzioni CDN hanno una portata globale che aumenta la portata del servizio a più angoli del mondo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f976-158">These CDN solutions have a global reach enhancing the reach of the service to more corners of the world.</span></span> <span data-ttu-id="0f976-159">Il contenuto memorizzato include gli script, i file e le immagini generali di Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f976-159">The content that is stored there includes general Office 365 scripts, files, and images.</span></span> <span data-ttu-id="0f976-160">Ad esempio, quando si effettua l'accesso a portal.office.com, le immagini vengono estratte dalla rete CDN più vicina per velocizzare i tempi di caricamento delle pagine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f976-160">For example, when you logon to portal.office.com, the images are pulled from the nearest CDN to speed up the page load times.</span></span> <span data-ttu-id="0f976-161">Altri esempi includono Office 365 ProPlus per l'archiviazione dei bit di installazione su una rete CDN per velocizzare il tempo necessario per scaricare la versione più recente di Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f976-161">Other examples include Office 365 ProPlus storing the installation bits on a CDN to speed up the amount of time it takes to download the latest version of Office.</span></span>

<span data-ttu-id="0f976-162">Sono presenti anche contenuti proprietari archiviati in reti CDN, ad esempio i file video per il video di Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f976-162">There is also some proprietary content that is stored on CDNs such as the video files for Office 365 Video.</span></span> <span data-ttu-id="0f976-163">Dopo aver caricato i video, i file vengono crittografati e quindi archiviati nel formato crittografato con i servizi di Azure Media.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f976-163">Once you upload the videos, the files are encrypted and then stored in their encrypted format with Azure Media Services.</span></span> <span data-ttu-id="0f976-164">Quando il lettore video di Office 365 Recupera il video, viene prima memorizzato nella cache della rete CDN più vicina prima di essere scaricato per velocizzare la quantità di tempo necessaria per scaricare il video.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f976-164">When the Office 365 video player retrieves the video it is first cached to the nearest CDN before being downloaded to speed up the amount of time it takes to download the video.</span></span>

<span data-ttu-id="0f976-165">Per informazioni su come utilizzare la rete CDN di Office 365, vedere [use the office 365 Content Delivery Network with SharePoint Online](use-office-365-cdn-with-spo.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f976-165">For information on how to use the Office 365 CDN, see [Use the Office 365 content delivery network with SharePoint Online](use-office-365-cdn-with-spo.md).</span></span>

## <a name="is-there-a-list-of-all-the-fqdns-that-leverage-cdns"></a><span data-ttu-id="0f976-166">È presente un elenco di tutti i nomi FQDN che sfruttano reti CDN?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f976-166">Is there a list of all the FQDNs that leverage CDNs?</span></span>

<span data-ttu-id="0f976-167">L'elenco dei nomi FQDN e la modalità di utilizzo di reti CDN cambiano nel tempo, consultare la pagina degli [URL di Office 365 e degli intervalli di indirizzi IP](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=293744) pubblicati per essere sempre aggiornati sugli ultimi FQDN che sfruttano reti CDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f976-167">The list of FQDNs and how they leverage CDNs change over time, refer to our published [Office 365 URLs and IP address ranges](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=293744) page to get up to date on the latest FQDNs that leverage CDNs.</span></span>

## <a name="can-i-use-my-own-cdn-and-cache-content-on-my-local-network"></a><span data-ttu-id="0f976-168">È possibile utilizzare la rete CDN personale e il contenuto della cache nella propria network locale?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f976-168">Can I use my own CDN and cache content on my local network?</span></span>

<span data-ttu-id="0f976-169">Siamo sempre alla ricerca di nuovi modi per supportare le esigenze dei clienti e stiamo esplorando l'utilizzo delle soluzioni proxy di memorizzazione nella cache e di altre soluzioni CDN locali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f976-169">We're continually looking for new ways to support our customers needs and are currently exploring the use of caching proxy solutions and other on-premises CDN solutions.</span></span>

## <a name="im-using-azure-expressroute-for-office-365-does-that-change-things"></a><span data-ttu-id="0f976-170">Sto usando Azure ExpressRoute per Office 365, che cambia le cose?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f976-170">I'm using Azure ExpressRoute for Office 365, does that change things?</span></span>

<span data-ttu-id="0f976-171">[Azure ExpressRoute per office 365](azure-expressroute.md) fornisce una connessione dedicata all'infrastruttura di Office 365 che è stata segregata dalla rete Internet pubblica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f976-171">[Azure ExpressRoute for Office 365](azure-expressroute.md) provides a dedicated connection to Office 365 infrastructure that is segregated from the public internet.</span></span> <span data-ttu-id="0f976-172">Questo significa che i client dovranno comunque connettersi tramite connessioni non ExpressRoute per connettersi a reti CDN e ad altre infrastrutture Microsoft che non sono esplicitamente incluse nell'elenco dei servizi supportati da ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f976-172">This means that clients will still need to connect over non-ExpressRoute connections to connect to CDNs and other Microsoft infrastructure that is not explicitly included in the list of services supported by ExpressRoute.</span></span> <span data-ttu-id="0f976-173">Per ulteriori informazioni su come instradare il traffico specifico, ad esempio le richieste destinate a reti CDN, fare riferimento alla [gestione del traffico di rete di Office 365](routing-with-expressroute.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f976-173">For more information about how to route specific traffic such as requests destined for CDNs, refer to [Office 365 network traffic management](routing-with-expressroute.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="0f976-174">Ecco un collegamento breve per tornare alla pagina: [https://aka.ms/o365cdns](https://aka.ms/o365cdns)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f976-174">Here's a short link you can use to come back: [https://aka.ms/o365cdns](https://aka.ms/o365cdns)</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0f976-175">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f976-175">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="0f976-176">Gestione degli endpoint di Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f976-176">Managing Office 365 endpoints</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/enterprise/managing-office-365-endpoints)

[<span data-ttu-id="0f976-177">URL e intervalli di indirizzi IP per Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f976-177">Office 365 URLs and IP address ranges</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=293744)

[<span data-ttu-id="0f976-178">Utilizzare la rete di distribuzione dei contenuti di Office 365 con SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f976-178">Use the Office 365 content delivery network with SharePoint Online</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/enterprise/use-office-365-cdn-with-spo)

[<span data-ttu-id="0f976-179">Centro protezione Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f976-179">Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trustcenter)