---
title: Domande frequenti sullo spostamento dati
ms.author: deniseb
author: denisebmsft
manager: laurawi
ms.date: 09/05/2018
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: 1f01bc6f-5d37-4d14-bdd3-9d94a1e23e14
description: Di seguito sono riportate le risposte alle domande generali su come spostare i dati di base in un nuovo datacenter Geo.
ms.openlocfilehash: fe0392040f4a78d32e682e4f013db7a8ba49ebd5
ms.sourcegitcommit: 1c97471f47e1869f6db684f280f9085b7c2ff59f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 07/18/2019
ms.locfileid: "35782326"
---
# <a name="data-move-general-faq"></a><span data-ttu-id="f00c5-103">Domande frequenti sullo spostamento dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f00c5-103">Data move general FAQ</span></span>

<span data-ttu-id="f00c5-104">Di seguito sono riportate le risposte alle domande generali su come spostare i dati di base in un nuovo datacenter Geo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f00c5-104">Here are answers to general questions about moving core data to a new datacenter geo.</span></span>
  
## <a name="what-customers-are-eligible-to-request-a-move"></a><span data-ttu-id="f00c5-105">Quali clienti sono idonei a richiedere una mossa?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f00c5-105">What customers are eligible to request a move?</span></span>
  
<span data-ttu-id="f00c5-106">Gli attuali clienti commerciali di Office 365 che hanno selezionato un paese idoneo per il nuovo datacenter Geo potranno richiedere uno spostamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f00c5-106">Existing Office 365 commercial customers who selected a country eligible for the new datacenter geo will be able to request a move.</span></span>  <span data-ttu-id="f00c5-107">Il programma esiste solo per i tenant che dispongono di un codice paese idoneo assegnato al tenant di Office 365 per eseguire la migrazione dei dati del cliente di base a REST per i carichi di lavoro idonei per il datacenter geografico di Office 365 corrispondente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f00c5-107">The program exists only for tenants with an eligible country code assigned to the Office 365 tenant to migrate core customer data at rest for eligible workloads to the corresponding Office 365 datacenter geo.</span></span>  <span data-ttu-id="f00c5-108">Fare riferimento alla pagina [come richiedere lo spostamento dei dati](request-your-data-move.md) per confermare l'idoneità del paese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f00c5-108">Please refer to the [How to request your data move](request-your-data-move.md) page to confirm country eligibility.</span></span>   

## <a name="how-do-we-define-core-customer-data"></a><span data-ttu-id="f00c5-109">Come definire i dati di base dei clienti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f00c5-109">How do we define Core Customer Data?</span></span>
 
<span data-ttu-id="f00c5-110">I dati dei clienti di base sono un termine che fa riferimento a un sottoinsieme di dati dei clienti definiti nelle [condizioni dei servizi online Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=249048):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f00c5-110">Core customer data is a term that refers to a subset of customer data defined in the [Microsoft Online Services Terms](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=249048):</span></span> 
- <span data-ttu-id="f00c5-111">Contenuto delle cassette postali di Exchange Online (corpo del messaggio di posta elettronica, voci del calendario e contenuto degli allegati di posta elettronica)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f00c5-111">Exchange Online mailbox content (email body, calendar entries, and the content of email attachments)</span></span>
- <span data-ttu-id="f00c5-112">Contenuto del sito di SharePoint Online e file archiviati all'interno del sito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f00c5-112">SharePoint Online site content and the files stored within that site</span></span>
- <span data-ttu-id="f00c5-113">File caricati in OneDrive for business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f00c5-113">Files uploaded to OneDrive for Business</span></span> 

## <a name="at-what-point-is-my-migration-complete-so-that-my-tenants-core-customer-data-is-being-stored-at-rest-in-my-new-geo"></a><span data-ttu-id="f00c5-114">A che punto viene completata la migrazione in modo che i dati del cliente principale del tenant vengano archiviati a riposo nel nuovo geografico?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f00c5-114">At what point is my migration complete so that my tenant’s core customer data is being stored at rest in my new geo?</span></span>

<span data-ttu-id="f00c5-115">A causa delle dipendenze condivise tra Exchange Online e SharePoint Online/OneDrive for business, qualsiasi migrazione non può essere considerata completata finché non vengono migrati entrambi i servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f00c5-115">Due to shared dependencies between Exchange Online and SharePoint Online/OneDrive for Business, any migration cannot be considered completed until both services are migrated.</span></span>  <span data-ttu-id="f00c5-116">Exchange Online e SharePoint Online/OneDrive for business spesso migrano in momenti separati e indipendentemente gli uni dagli altri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f00c5-116">Exchange Online and SharePoint Online/OneDrive for Business often migrate at separate times and independently from one another.</span></span>  <span data-ttu-id="f00c5-117">Gli amministratori dei tenant ricevono la conferma nel centro messaggi quando ogni migrazione del servizio è completata e può visualizzare la scheda percorso dati nell'interfaccia di amministrazione in qualsiasi momento per confermare i dati del cliente di base in posizione Rest per ogni servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f00c5-117">Tenant admins receive confirmation in Message Center when each service migration is completed and can view the data location card in the Admin Center at any time to confirm the core customer data at rest location for each service.</span></span>

## <a name="will-my-tenant-automatically-be-moved-to-the-new-datacenter-geo"></a><span data-ttu-id="f00c5-118">Il tenant verrà spostato automaticamente nel nuovo datacenter Geo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f00c5-118">Will my tenant automatically be moved to the new datacenter geo?</span></span>
 
<span data-ttu-id="f00c5-119">Sono disponibili due azioni che è possibile eseguire come amministratore tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f00c5-119">There are two actions that you can take as a tenant administrator.</span></span>

- <span data-ttu-id="f00c5-120">Opt-in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f00c5-120">Opt-in.</span></span><span data-ttu-id="f00c5-121">Iscriversi al programma di spostamento di Office 365 e ricevere una scadenza impegnata per i servizi per eseguire la migrazione dei dati del cliente di base a rest nel nuovo datacenter Geo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f00c5-121">  Enroll in the Office 365 Move Program and receive a committed deadline for your services to migrate core customer data at rest to the new datacenter geo.</span></span><span data-ttu-id="f00c5-122">Per istruzioni su come effettuare l'opt-in, vedere la pagina [come richiedere lo spostamento dei dati](request-your-data-move.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f00c5-122">  See the [How to request your data move](request-your-data-move.md) page for instructions on how to opt-in to the program.</span></span>
- <span data-ttu-id="f00c5-123">Nessuna operazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f00c5-123">Do nothing.</span></span><span data-ttu-id="f00c5-124">Non eseguire alcuna azione, in cui Microsoft è in grado di spostare i dati dei clienti di base a riposo nel nuovo Data Center Geo nel tempo come parte della gestione e dell'ottimizzazione del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f00c5-124">  Take no action, which results in Microsoft being able to move your core customer data at rest to your new datacenter geo over time as part of service management and optimization.</span></span><span data-ttu-id="f00c5-125">I dati possono essere spostati solo sul nuovo datacenter Geo, non su qualsiasi altro geografico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f00c5-125">  Your data can only potentially move to your new datacenter geo, not to any other geo.</span></span><span data-ttu-id="f00c5-126">Notificheremo tramite il centro messaggi quando tale spostamento di gestione del servizio è stato completato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f00c5-126">  We notify via Message Center when such a service management move has completed.</span></span>

## <a name="how-do-you-make-sure-my-customer-data-is-safe-during-the-move-and-that-i-wont-experience-downtime"></a><span data-ttu-id="f00c5-127">In che modo è possibile verificare che i dati dei clienti siano al sicuro durante lo spostamento e che non si verifichino tempi di inattività?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f00c5-127">How do you make sure my customer data is safe during the move and that I won't experience downtime?</span></span>
  
<span data-ttu-id="f00c5-128">Gli spostamenti di dati rappresentano un'operazione del servizio back-end con un impatto minimo sugli utenti finali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f00c5-128">Data moves are a back-end service operation with minimal impact to end-users.</span></span> <span data-ttu-id="f00c5-129">Le caratteristiche che possono essere influenzate sono elencate [durante e dopo lo spostamento dei dati](during-and-after-your-data-move.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f00c5-129">Features that can be impacted are listed in [During and after your data move](during-and-after-your-data-move.md).</span></span> <span data-ttu-id="f00c5-130">Il contratto di servizio di [Microsoft Online Services (SLA, Service Level Agreement)](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=523897) per la disponibilità è pertanto insufficiente per consentire ai clienti di prepararsi o monitorarli durante lo spostamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f00c5-130">We adhere to the [Microsoft Online Services Service Level Agreement (SLA)](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=523897) for availability so there is nothing that customers need to prepare for or to monitor during the move.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="f00c5-131">Tutti i servizi di Office 365 eseguono le stesse versioni nei data center, pertanto è possibile garantire la coerenza delle funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f00c5-131">All Office 365 services run the same versions in the datacenters, so you can be assured of consistent functionality.</span></span> <span data-ttu-id="f00c5-132">Il servizio è supportato completamente nel corso del processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f00c5-132">Your service is fully supported throughout the process.</span></span>
  
## <a name="what-is-the-impact-of-having-different-services-located-in-different-geos"></a><span data-ttu-id="f00c5-133">Quali sono le conseguenze dell'utilizzo di servizi diversi in GEOS?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f00c5-133">What is the impact of having different services located in different geos?</span></span>

<span data-ttu-id="f00c5-134">Alcuni dei servizi di Office 365 possono trovarsi in diversi GEOS per alcuni clienti esistenti e per i clienti che si trovano al centro del processo di spostamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f00c5-134">Some of the Office 365 services may be located in different geos for some existing customers and for customers that are in the middle of the move process.</span></span>  <span data-ttu-id="f00c5-135">I nostri servizi vengono eseguiti indipendentemente l'uno dall'altro e non vi è alcun impatto sull'esperienza utente, se questo è il caso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f00c5-135">Our services run independently of each other and there is no impact to the user experience if this is the case.</span></span><span data-ttu-id="f00c5-136">Tuttavia, a fini di residenza dei dati, una migrazione tenant non può essere considerata completa finché sia Exchange Online che SharePoint Online/OneDrive for business non verranno migrati nello stesso datacenter Geo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f00c5-136">  However, for data residency purposes, a tenant migration cannot be considered as complete until both Exchange Online and SharePoint Online/OneDrive for Business are migrated to the same datacenter geo.</span></span>
  
## <a name="will-new-office-365-customers-be-automatically-provisioned-in-the-new-datacenter-geos"></a><span data-ttu-id="f00c5-137">I nuovi clienti di Office 365 verranno automaticamente provisionati nel nuovo datacenter GEOS?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f00c5-137">Will new Office 365 customers be automatically provisioned in the new datacenter geos?</span></span>
  
<span data-ttu-id="f00c5-138">Sì.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f00c5-138">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="f00c5-139">Una volta che un nuovo datacenter geografico è disponibile, nuovi clienti di Office 365 per le aziende che selezionano un paese idoneo per il nuovo Geo come paese durante l'iscrizione avranno i dati di base dei clienti archiviati a riposo nel nuovo datacenter Geo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f00c5-139">Once a new datacenter geo is available, new Office 365 for Business customers who select a country eligible for the new geo as their country during sign-up will have their core customer data stored at rest in the new datacenter geo.</span></span>
  
 ## <a name="where-is-my-core-customer-data-is-located"></a><span data-ttu-id="f00c5-140">Dove si trovano i dati dei clienti di base?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f00c5-140">Where is my core customer data is located?</span></span>

<span data-ttu-id="f00c5-141">Gli amministratori tenant possono visualizzare la scheda percorso dati nell'interfaccia di amministrazione in qualsiasi momento per confermare i dati del cliente di base nel percorso REST per ogni servizio, in particolare per il tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f00c5-141">Tenant admins can view the data location card in the Admin Center at any time to confirm the core customer data at rest location for each service, specifically for their tenant.</span></span><span data-ttu-id="f00c5-142">Inoltre, viene pubblicata la posizione del centro dati GEOS, dei datacenter e la posizione di Office 365 clienti sui mapping del datacenter interattivi di [ office 365](https://office.com/datamaps) come riferimento per i dati dei clienti di base predefiniti correnti nelle posizioni REST per i nuovi tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f00c5-142">  We also publish the location of datacenter geos, datacenters, and location of Office 365 customer data on the [ Office 365 interactive datacenter maps ](https://office.com/datamaps) as a reference for the current default core customer data at rest locations for new tenants.</span></span>  <span data-ttu-id="f00c5-143">È possibile verificare il percorso dei dati del cliente a riposo tramite la sezione percorso dati sotto il profilo dell'organizzazione nell'interfaccia di amministrazione di Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f00c5-143">You can verify the location of your customer data at rest via the Data Location section under your Organization Profile in the Microsoft 365 Admin Center.</span></span>  
 
## <a name="when-will-i-be-able-to-request-a-move"></a><span data-ttu-id="f00c5-144">Quando sarà possibile richiedere una mossa?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f00c5-144">When will I be able to request a move?</span></span>
  
<span data-ttu-id="f00c5-145">Per ulteriori informazioni, vedere la sezione come richiedere la pagina di [spostamento dei dati](request-your-data-move.md) per i calendari supportati per il datacenter Geo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f00c5-145">Please refer to the [How to request your data move](request-your-data-move.md) page for supported timeframes for your datacenter geo.</span></span>
  
## <a name="how-can-i-request-to-be-moved"></a><span data-ttu-id="f00c5-146">Come si può richiedere di essere spostati?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f00c5-146">How can I request to be moved?</span></span>
  
<span data-ttu-id="f00c5-147">I clienti idonei vedranno una pagina nel [portale di amministrazione di Office 365](https://portal.office.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f00c5-147">Eligible customers will see a page in their [Office 365 Admin Portal](https://portal.office.com/).</span></span> <span data-ttu-id="f00c5-148">Per istruzioni su come richiedere uno spostamento, vedere [come richiedere lo spostamento dei dati](request-your-data-move.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f00c5-148">Please see [How to request your data move](request-your-data-move.md) for instructions on how to request a move.</span></span> 
  
## <a name="can-i-change-my-selection-after-requesting-a-move"></a><span data-ttu-id="f00c5-149">È possibile modificare la selezione dopo aver richiesto uno spostamento?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f00c5-149">Can I change my selection after requesting a move?</span></span>
  
<span data-ttu-id="f00c5-150">Non è possibile per noi rimuovere il processo dopo aver inviato la richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f00c5-150">It is not possible for us to remove you from the process after you submit your request.</span></span>
  
## <a name="what-happens-if-i-do-not-request-a-move-before-the-deadline"></a><span data-ttu-id="f00c5-151">Cosa succede se non si richiede una mossa prima della scadenza?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f00c5-151">What happens if I do not request a move before the deadline?</span></span>
  
 <span data-ttu-id="f00c5-152">Potremmo essere in grado di accettare la richiesta su base eccezione per concedere al tenant una scadenza impegnativa per completare lo spostamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f00c5-152">We may be able to accept request on an exception basis to grant your tenant a committed deadline to complete the move.</span></span><span data-ttu-id="f00c5-153">  Contattare il [supporto di Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=522459) per eseguire la richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f00c5-153">  Please  contact [Office 365 Support](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=522459) to make the request.</span></span>  <span data-ttu-id="f00c5-154">Tenere presente che alcuni carichi di lavoro possono passare al nuovo geografico anche senza una richiesta di opt-in poiché non è stato possibile spostare i dati dei clienti di base nel nuovo datacenter Geo nel tempo come parte della gestione e dell'ottimizzazione del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f00c5-154">Recall that some workloads may move to your new geo even without an opt-in request as taking no action results in Microsoft being able to move your core customer data at rest to your new datacenter geo over time as part of service management and optimization.</span></span><span data-ttu-id="f00c5-155">I dati possono essere spostati solo sul nuovo datacenter Geo, non su qualsiasi altro geografico. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f00c5-155">  Your data can only potentially move to your new datacenter geo, not to any other geo. </span></span> <span data-ttu-id="f00c5-156">Notificheremo tramite il centro messaggi quando tale spostamento di gestione del servizio è stato completato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f00c5-156">We notify via Message Center when such a service management move has completed.</span></span>
  
 ## <a name="what-if-i-want-to-move-my-data-in-order-to-get-better-network-performance"></a><span data-ttu-id="f00c5-157">Che cosa fare se si desidera spostare i dati in modo da ottenere prestazioni di rete migliori?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f00c5-157">What if I want to move my data in order to get better network performance?</span></span>
  
<span data-ttu-id="f00c5-158">Essere vicini a un datacenter di Office 365 non è una garanzia per una migliore prestazione di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f00c5-158">Being close to an Office 365 datacenter is not a guarantee for a better networking performance.</span></span> <span data-ttu-id="f00c5-159">Esistono numerosi fattori e componenti che influiscono sulle prestazioni di rete tra l'utente finale e il servizio Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f00c5-159">There are many factors and components that impact the network performance between the end user and the Office 365 service.</span></span> <span data-ttu-id="f00c5-160">Per ulteriori informazioni su questo e sull'ottimizzazione delle prestazioni, vedere [pianificazione della rete e ottimizzazione delle prestazioni per Office 365](network-planning-and-performance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f00c5-160">For more information about this and performance tuning see [Network planning and performance tuning for Office 365](network-planning-and-performance.md).</span></span>
  
 ## <a name="do-all-the-services-move-their-data-on-the-same-day"></a><span data-ttu-id="f00c5-161">I dati vengono spostati nello stesso giorno da tutti i servizi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f00c5-161">Do all the services move their data on the same day?</span></span>
 
<span data-ttu-id="f00c5-162">Ogni servizio viene spostato in modo indipendente e probabilmente sposta i dati in momenti diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f00c5-162">Each service moves independently and will likely move their data at different times.</span></span>
  
 ## <a name="can-i-choose-when-i-want-my-data-to-be-moved"></a><span data-ttu-id="f00c5-163">È possibile scegliere quando si desidera spostare i dati?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f00c5-163">Can I choose when I want my data to be moved?</span></span>
 
 <span data-ttu-id="f00c5-164">I clienti non sono in grado di selezionare una data specifica, non possono posticiparne lo spostamento e non è possibile condividere una data o un intervallo di tempo specifico per gli spostamenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f00c5-164">Customers are not able to select a specific date, they cannot delay their move, and we cannot share a specific date or timeframe for the moves.</span></span>
  
 ## <a name="can-you-share-when-my-data-will-be-be-moved"></a><span data-ttu-id="f00c5-165">È possibile condividere quando i dati verranno spostati?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f00c5-165">Can you share when my data will be be moved?</span></span>
  
<span data-ttu-id="f00c5-166">Gli spostamenti di dati sono un'operazione back-end con un impatto minimo sugli utenti finali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f00c5-166">Data moves are a back-end operation with minimal impact to end-users.</span></span> <span data-ttu-id="f00c5-167">La complessità, la precisione e la scalabilità in cui è necessario eseguire lo spostamento dei dati in un ambiente automatizzato e gestito a livello globale impediscono la condivisione quando si prevede che lo spostamento dei dati venga completato per il tenant o per qualsiasi altro tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f00c5-167">The complexity, precision and scale at which we need to perform data moves within a globally operated and automated environment prohibit us from sharing when a data move is expected to complete for your tenant or any other single tenant.</span></span> <span data-ttu-id="f00c5-168">I clienti riceveranno una conferma nel centro messaggi per ogni servizio di partecipazione quando il relativo spostamento dei dati è stato completato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f00c5-168">Customers will receive one confirmation in Message Center per participating service when its data move has completed.</span></span> 
  
 ## <a name="what-happens-if-users-access-services-while-the-data-is-being-moved"></a><span data-ttu-id="f00c5-169">Cosa succede se gli utenti accedono ai servizi durante lo spostamento dei dati?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f00c5-169">What happens if users access services while the data is being moved?</span></span>

<span data-ttu-id="f00c5-170">Vedere [durante e dopo lo spostamento dei dati](during-and-after-your-data-move.md) per un elenco completo delle caratteristiche che possono essere limitate durante le parti dello spostamento dei dati per ogni servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f00c5-170">See [During and after your data move](during-and-after-your-data-move.md) for a complete list of features that may be limited during portions of the data move for each service.</span></span> 
  
 ## <a name="how-do-i-know-the-move-is-complete"></a><span data-ttu-id="f00c5-171">Come si fa a sapere se lo spostamento è stato completato?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f00c5-171">How do I know the move is complete?</span></span>
  
<span data-ttu-id="f00c5-172">Guardare il centro messaggi di Office 365 per confermare che lo spostamento dei dati di ogni servizio è stato completato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f00c5-172">Watch the Office 365 Message Center for confirmation that the move of each service's data is complete.</span></span> <span data-ttu-id="f00c5-173">Quando i dati di ogni servizio vengono spostati, verrà visualizzato un avviso di completamento per ottenere tre notifiche di completamento: una per Exchange Online, SharePoint Online e Skype for business online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f00c5-173">When each service's data is moved, we'll post a completion notice so you'll get three completion notices: one each for Exchange Online, SharePoint Online, and Skype for Business Online.</span></span>  <span data-ttu-id="f00c5-174">È inoltre possibile verificare il percorso dei dati del cliente a riposo tramite la sezione percorso dati sotto il profilo dell'organizzazione nell'interfaccia di amministrazione di Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f00c5-174">You can also verify the location of your customer data at rest via the Data Location section under your Organization Profile in the Microsoft 365 Admin Center.</span></span>  
  
## <a name="i-am-an-office-365-customer-in-one-of-the-new-datacenter-geos-but-when-i-signed-up-i-selected-a-different-country-how-can-i-be-moved-to-the-new-datacenter-geo"></a><span data-ttu-id="f00c5-175">Sono un cliente di Office 365 in uno dei nuovi datacenter GEOS, ma al momento dell'iscrizione, ho selezionato un paese diverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f00c5-175">I am an Office 365 customer in one of the new datacenter geos, but when I signed up, I selected a different country.</span></span> <span data-ttu-id="f00c5-176">Come si può essere spostati nel nuovo datacenter Geo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f00c5-176">How can I be moved to the new datacenter geo?</span></span>

<span data-ttu-id="f00c5-177">Non è possibile modificare il paese di iscrizione associato al tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f00c5-177">It is not possible to change the signup country associated with your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="f00c5-178">Al contrario, è necessario creare un nuovo tenant di Office 365 con un nuovo abbonamento e spostare manualmente gli utenti e i dati nel nuovo tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f00c5-178">Instead, you need to create a new Office 365 tenant with a new subscription and manually move your users and data to the new tenant.</span></span>
  
## <a name="what-happens-if-we-are-in-process-of-email-data-migration-to-office-365-during-the-exchange-online-move"></a><span data-ttu-id="f00c5-179">Cosa succede se si è in fase di migrazione dei dati di posta elettronica a Office 365 durante lo spostamento di Exchange Online?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f00c5-179">What happens if we are in process of email data migration to Office 365 during the Exchange Online move?</span></span>

<span data-ttu-id="f00c5-180">Si tratta di uno scenario molto comune ed è completamente supportato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f00c5-180">This is a very common scenario and is fully supported.</span></span>  <span data-ttu-id="f00c5-181">La migrazione cloud tra i datacenter GEOS non interferisce con le migrazioni delle cassette postali di premisis su cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f00c5-181">Cloud migration between datacenter geos does not interfere with any on-premisis to cloud mailbox migrations.</span></span>
  
 ## <a name="can-i-pilot-some-users"></a><span data-ttu-id="f00c5-182">È possibile pilotare alcuni utenti?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f00c5-182">Can I pilot some users?</span></span>
  
<span data-ttu-id="f00c5-183">È possibile creare un tenant di prova separato per testare la connettività, ma il tenant di prova non può essere combinato in alcun modo con il tenant esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f00c5-183">You can create a separate trial tenant to test connectivity, but the trial tenant can't be combined in any way with your existing tenant.</span></span>

## <a name="i-dont-want-to-wait-for-microsoft-to-move-my-data-can-i-just-create-a-new-tenant-and-move-myself"></a><span data-ttu-id="f00c5-184">Non si desidera attendere la trasferimento dei dati da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f00c5-184">I don't want to wait for Microsoft to move my data.</span></span> <span data-ttu-id="f00c5-185">È possibile creare un nuovo tenant e spostarmi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f00c5-185">Can I just create a new tenant and move myself?</span></span>
  
<span data-ttu-id="f00c5-186">Sì, tuttavia, il processo non sarà così semplice come se Microsoft stesse per eseguire lo spostamento dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f00c5-186">Yes, however the process will not be as seamless as if Microsoft were to perform the data move.</span></span>
  
<span data-ttu-id="f00c5-187">Se si crea un nuovo tenant dopo che è disponibile il nuovo datacenter Geo, il nuovo tenant sarà ospitato nel nuovo Geo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f00c5-187">If you create a new tenant after the new datacenter geo is available, the new tenant will be hosted in the new geo.</span></span> <span data-ttu-id="f00c5-188">Questo nuovo tenant è completamente separato dal tenant precedente e sarebbe responsabile dello spostamento di tutte le cassette postali degli utenti, il contenuto del sito, i nomi di dominio e qualsiasi altro dato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f00c5-188">This new tenant is completely separate from your previous tenant and you would be responsible for moving all user mailboxes, site content, domain names, and any other data.</span></span> <span data-ttu-id="f00c5-189">Si noti che non è possibile spostare il nome del tenant da un tenant a un altro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f00c5-189">Note that you can't move the tenant name from one tenant to another.</span></span> <span data-ttu-id="f00c5-190">È consigliabile attendere il programma di spostamento fornito da Microsoft come si occuperà di spostare tutte le impostazioni, i dati e le sottoscrizioni per gli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f00c5-190">We recommend that you wait for the move program provided by Microsoft as we'll take care of moving all settings, data, and subscriptions for your users.</span></span>
  
 ## <a name="im-not-ready-to-be-moved-can-i-pick-a-specific-move-date"></a><span data-ttu-id="f00c5-191">Non sono pronto per essere spostato, è possibile scegliere una data di spostamento specifica?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f00c5-191">I'm not ready to be moved, can I pick a specific move date?</span></span>
  
<span data-ttu-id="f00c5-192">No, non è possibile modificare il momento in cui verranno spostati i dati del cliente principale di ogni servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f00c5-192">No, it is not possible for you to change when each service's core customer data will be moved.</span></span>
  
 ## <a name="my-customer-data-has-already-been-moved-to-a-new-datacenter-geo-can-i-move-back"></a><span data-ttu-id="f00c5-193">I dati dei clienti sono già stati spostati in un nuovo datacenter Geo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f00c5-193">My customer data has already been moved to a new datacenter geo.</span></span> <span data-ttu-id="f00c5-194">È possibile spostarsi di nuovo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f00c5-194">Can I move back?</span></span>
 
<span data-ttu-id="f00c5-195">No, non è possibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f00c5-195">No, this is not possible.</span></span> <span data-ttu-id="f00c5-196">I clienti che sono stati spostati in nuovi datacenter geografici non possono essere spostati indietro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f00c5-196">Customers who have been moved to new geo datacenters cannot be moved back.</span></span> <span data-ttu-id="f00c5-197">Come cliente in qualsiasi ambiente geografico, si verificherà lo stesso livello di qualità del servizio, delle prestazioni e dei controlli di sicurezza come in precedenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f00c5-197">As a customer in any geo, you will experience the same quality of service, performance, and security controls as you did before.</span></span>  <span data-ttu-id="f00c5-198">[Office 365 multi Geo](https://aka.ms/multi-geo) è disponibile per alcuni clienti come componente aggiuntivo e consente a un singolo tenant di creare più satelliti GEOS e spostare i dati degli utenti in tali GEOS con gli impegni di residenza dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f00c5-198">[Office 365 Multi Geo](https://aka.ms/multi-geo) is available to some customers as an add-on and lets a single tenant create multiple satellite geos and move user data to those geos with data residency commitments.</span></span>
  
 ## <a name="do-the-new-datacenter-geos-use-the-same-versions-of-office-365-services-as-the-current-datacenter-geos"></a><span data-ttu-id="f00c5-199">Il nuovo datacenter GEOS utilizza le stesse versioni dei servizi di Office 365 come centro dati GEOS corrente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f00c5-199">Do the new datacenter geos use the same versions of Office 365 services as the current datacenter geos?</span></span>

<span data-ttu-id="f00c5-200">Sì.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f00c5-200">Yes.</span></span>
  
## <a name="will-office-365-tenants-hosted-in-the-new-datacenters-be-available-to-users-outside-of-the-country"></a><span data-ttu-id="f00c5-201">I tenant di Office 365 ospitati nei nuovi datacenter saranno disponibili per gli utenti esterni al paese?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f00c5-201">Will Office 365 tenants hosted in the new datacenters be available to users outside of the country?</span></span>
  
<span data-ttu-id="f00c5-202">R.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f00c5-202">A.</span></span> <span data-ttu-id="f00c5-203">Sì.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f00c5-203">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="f00c5-204">Microsoft mantiene una rete globale di grandi dimensioni con connessioni Internet pubbliche in più di 130 posizioni in 35 paesi di tutto il mondo con contratti di peering con più di 2.700 provider di servizi Internet (ISP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f00c5-204">Microsoft maintains a large global network with public Internet connections in more than 130 locations in 35 countries around the world with peering agreements with more than 2,700 Internet Service Providers (ISPs).</span></span> <span data-ttu-id="f00c5-205">Gli utenti saranno in grado di accedere ai Data Center ovunque si trovino su Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f00c5-205">Users will be able to access the datacenters from wherever they are on the Internet.</span></span>

## <a name="my-tenant-is-configured-for-office-365-multi-geohttpsakamsmulti-geo--can-i-still-enroll-in-my-tenant-in-the-office-365-move-program-to-change-my-default-geo-and-move-any-user-not-in-a-satellite-region-to-the-new-default-geo"></a><span data-ttu-id="f00c5-206">My tenant è configurato per [Office 365 multi Geo](https://aka.ms/multi-geo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f00c5-206">My tenant is configured for [Office 365 Multi Geo](https://aka.ms/multi-geo).</span></span>  <span data-ttu-id="f00c5-207">È possibile continuare a iscriversi al tenant nel programma di spostamento di Office 365 per modificare il mio account geografico predefinito e spostare tutti gli utenti non presenti in un'area satellite per il nuovo valore geografico predefinito?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f00c5-207">Can I still enroll in my tenant in the Office 365 Move Program to change my default geo and move any user not in a satellite region to the new default geo?</span></span>

<span data-ttu-id="f00c5-208">Sì, il tenant è idoneo per la registrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f00c5-208">Yes, your tenant is eligible to enroll.</span></span>  <span data-ttu-id="f00c5-209">Sposteremo tutte le cassette postali EXO dall'attuale Geo predefinito al nuovo Data Center geografico locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f00c5-209">We will move all EXO mailboxes from your current default geo to your new local datacenter geo.</span></span>  <span data-ttu-id="f00c5-210">Non verranno spostate le cassette postali EXO configurate nelle diverse aree geografiche satelliti per continuare a rispettare la residenza dei dati delle aree satellite come previsto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f00c5-210">We will not move any EXO mailboxes configured in Multi Geo satellite regions to continue to respect satellite region data residency as you’ve intended.</span></span>  <span data-ttu-id="f00c5-211">SharePoint Online e OneDrive for business non possono eseguire la migrazione al nuovo datacenter Geo come parte del programma Move, anche se è possibile configurare le condivisioni di OneDrive for business per spostarsi in qualsiasi area desiderata tramite il programma multi Geo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f00c5-211">SharePoint Online and OneDrive for Business cannot migrate to the new datacenter geo as part of the Move Program, though you can configure OneDrive for Business shares to move to any region you wish via the Multi Geo program.</span></span>
  
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="f00c5-212">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f00c5-212">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="f00c5-213">Spostamento dei dati di base in un nuovo datacenter di Office 365 GEOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f00c5-213">Moving core data to new Office 365 datacenter geos</span></span>](moving-data-to-new-datacenter-geos.md)

[<span data-ttu-id="f00c5-214">Come richiedere lo spostamento dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f00c5-214">How to request your data move</span></span>](request-your-data-move.md)

[<span data-ttu-id="f00c5-215">Office 365 multi Geo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f00c5-215">Office 365 Multi Geo</span></span>](https://aka.ms/multi-geo)

[<span data-ttu-id="f00c5-216">Mappa di datacenter interattivi di Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f00c5-216">Office 365 interactive datacenter map</span></span>](https://office.com/datamaps)

[<span data-ttu-id="f00c5-217">Supporto di Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f00c5-217">Office 365 Support</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=522459)

[<span data-ttu-id="f00c5-218">Nuovo datacenter GEOS per Microsoft Dynamics CRM Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f00c5-218">New datacenter geos for Microsoft Dynamics CRM Online</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?Linkid=615924)
  
[<span data-ttu-id="f00c5-219">Servizi di Azure in base all'area geografica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f00c5-219">Azure services by region</span></span>](https://azure.microsoft.com/en-us/regions/)
