---
title: Assistenti distribuzione per i servizi di Office 365
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.date: 8/21/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: Ent_O365
ms.custom: Adm_O365_Setup
search.appverid:
- MET150
- MET150
- BCS160
ms.assetid: 165f46e8-3533-4d76-be57-97f81ebd40f2
description: Procedure guidate di distribuzione per Office 365 forniscono supporto self-guidata per la configurazione di Office 365.
ms.openlocfilehash: 43ceebe68a336d1b601086ab702d4cbdb516022e
ms.sourcegitcommit: 69d60723e611f3c973a6d6779722aa9da77f647f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/27/2018
ms.locfileid: "22541355"
---
# <a name="deployment-advisors-for-office-365-services"></a><span data-ttu-id="a7b28-103">Assistenti distribuzione per i servizi di Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b28-103">Deployment advisors for Office 365 services</span></span>

<span data-ttu-id="a7b28-p101">Consulenti distribuzione per Office 365 forniscono supporto self-guidata per la configurazione di Office 365 per l'organizzazione. È sufficiente selezionare una procedura guidata e accedere a Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b28-p101">The deployment advisors for Office 365 give you self-guided support for setting up Office 365 for your organization. Just select a wizard and sign in to Office 365.</span></span> 

<span data-ttu-id="a7b28-p102">Mentre si selezionano le caratteristiche e le opzioni di distribuzione, la procedura guidata crea un piano di procedura di configurazione personalizzato in base alle esigenze. Verrà visualizzato un insieme completo di istruzioni, video, articoli di riferimento e gli script. Alcune procedure guidate sono automazione che verrà modificate alcune impostazioni, mentre in altre aree delle procedure guidate vengono modificate le impostazioni e dati con la procedura guidata Guida. È possibile utilizzare queste procedure guidate in qualsiasi momento, anche durante la pianificazione o dopo aver già configurato i servizi per ulteriori informazioni sulle opzioni e funzionalità di Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b28-p102">As you select the features and options you want to deploy, the wizard builds a step-by-step setup plan that's customized to your needs. You'll get a full set of instructions, videos, reference articles, and scripts. Some wizards have automation that will change some of your settings, while in other areas of the wizards you change your settings and data with the wizard to guide you. You can use these wizards anytime, even during planning or after you've already set up the services, to learn more about Office 365 features and options.</span></span>
  
## <a name="windows-10-with-office-365"></a><span data-ttu-id="a7b28-110">Windows 10 con Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b28-110">Windows 10 with Office 365</span></span>

[<span data-ttu-id="a7b28-111">Preparazione distribuzione Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b28-111">Microsoft 365 deployment advisor</span></span>](https://aka.ms/microsoft365setupguide)
  
<span data-ttu-id="a7b28-p103">Microsoft 365 è una soluzione completa e intelligente che include Office 365, Windows 10 e mobilità aziendale + sicurezza. Consente di Microsoft 365 tutti si trovino creative e lavoro contemporaneamente, in modo protetto. Utilizzare questa guida per configurare i dispositivi Windows 10 o l'aggiornamento nei computer degli utenti a Windows 10, optional distribuzione di Office apps Analitica Windows e Defender avanzate rischio la protezione di Windows (Microsoft 365 Enterprise E5 plan solo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b28-p103">Microsoft 365 is a complete, intelligent solution that includes Office 365, Windows 10, and Enterprise Mobility + Security. Microsoft 365 empowers everyone to be creative and work together, securely. Use this guide to set up Windows 10 devices or upgrade users' computers to Windows 10, with optional deployment of Office apps, Windows Analytics, and Windows Defender Advanced Threat Protection (Microsoft 365 Enterprise E5 plan only).</span></span>
  
## <a name="file-creation-storage-and-sharing"></a><span data-ttu-id="a7b28-115">Creazione di file, archiviazione e la condivisione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b28-115">File creation, storage, and sharing</span></span>

### <a name="onedrive-for-business"></a><span data-ttu-id="a7b28-116">OneDrive for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b28-116">OneDrive for Business</span></span>
<span data-ttu-id="a7b28-117">Utilizzare [OneDrive for Business quick start guide](https://aka.ms/ODfBquickstartguide) per iniziare rapidamente a OneDrive for Business per l'archiviazione dei file, condivisione e la sincronizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b28-117">Use the [OneDrive for Business quick start guide](https://aka.ms/ODfBquickstartguide) to get started quickly with OneDrive for Business for file storage, sharing, and syncing.</span></span>
  
### <a name="office-365-proplus"></a><span data-ttu-id="a7b28-118">Office 365 ProPlus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b28-118">Office 365 ProPlus</span></span>
<span data-ttu-id="a7b28-119">[Office ProPlus quick start guide](https://aka.ms/OPPquickstartguide) illustra i passaggi per l'installazione di Office in un PC o Mac per la propria azienda e include suggerimenti per sfruttare tutti introduttiva a Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b28-119">The [Office ProPlus quick start guide](https://aka.ms/OPPquickstartguide) walks you through the steps for installing Office on either a PC or a Mac for your company, and it includes tips for getting everyone started with Office.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a7b28-p104">[Preparazione distribuzione Office 365 ProPlus](https://aka.ms/proplusguidance) consente di ottenere gli utenti rendano le ultime versioni di Office. In questo advisor illustra i passaggi che consentono agli utenti di installare Office direttamente dal portale di Office 365 online o per la distribuzione di Office per gli utenti da una posizione locale. Sono incluse istruzioni per l'utilizzo di System Center Configuration Manager (SCCM), uno script di avvio di criteri di gruppo, un'immagine del disco del sistema operativo, o Remote Desktop Services (RDS) condivisa attivazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b28-p104">The [Office 365 ProPlus deployment advisor](https://aka.ms/proplusguidance) helps you get your users up and running on the latest versions of Office. This advisor walks you through the steps for helping users install Office directly from the Office 365 portal online, or for deploying Office to your users from an on-premises location. Included are instructions for using System Center Configuration Manager (SCCM), a Group Policy startup script, an operating system disk image, or Remote Desktop Services (RDS) shared activation.</span></span>
  
### <a name="sharepoint-online"></a><span data-ttu-id="a7b28-123">SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b28-123">SharePoint Online</span></span>
  
<span data-ttu-id="a7b28-p105">[Avviare SharePoint Online veloce](https://aka.ms/SPOquickstartguide) viene illustrato come impostare SharePoint nel cloud per la memorizzazione dei documenti e gestione del contenuto. Questa configurazione di base è sufficiente se non si dispone di una grande quantità di dati per la migrazione o un Server di SharePoint locale che si desidera continuare l'esecuzione di una configurazione ibrida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b28-p105">The [SharePoint Online quick start](https://aka.ms/SPOquickstartguide) shows you how to set up SharePoint in the cloud for document storage and content management. This basic setup is all you need if you don't have a large amount of data to migrate or an on-premises SharePoint Server that you want to continue running in a hybrid setup.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a7b28-p106">[SharePoint Online advisor distribuzione](https://aka.ms/spoguidance) consente di scegliere l'opzione di distribuzione che risultati ottimali per l'organizzazione e vengono forniti i passaggi per la configurazione delle funzionalità di SharePoint Online per soddisfare le esigenze aziendali. Scegliere la distribuzione in cloud, distribuzione ibrida o migrazione in locale-al cloud. Quindi seguire le istruzioni per la configurazione delle funzionalità di SharePoint Online, ad esempio la memorizzazione dei file e la condivisione, la condivisione di file esterno, raccolte siti, le impostazioni globali e profili utente e il sito del team di Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b28-p106">The [SharePoint Online deployment advisor](https://aka.ms/spoguidance) helps you choose the deployment option that works best for your organization and gives the steps for configuring SharePoint Online features to meet your business needs. Choose from cloud deployment, hybrid deployment, or on-premises-to-cloud migration. Then follow the steps for configuring SharePoint Online features like file storage and sharing, external file sharing, site collections, global settings, and user profiles, and your Office 365 team site</span></span>
  
## <a name="mail-migration-and-protection"></a><span data-ttu-id="a7b28-129">Migrazione della posta e protezione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b28-129">Mail migration and protection</span></span>

### <a name="exchange-migration-advisor"></a><span data-ttu-id="a7b28-130">Preparazione della migrazione di Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b28-130">Exchange migration advisor</span></span>
<span data-ttu-id="a7b28-p107">[Advisor migrazione della posta di Office 365](http://aka.ms/office365setup) consentono di spostare le cassette postali di sistema di posta elettronica corrente a Exchange Online in Office 365 con strumenti automatici e istruzioni dettagliate. Consigliabile sarà il percorso di migrazione migliore per l'organizzazione in base al sistema di posta elettronica corrente, il numero di cassette postali che si desidera eseguire la migrazione e come si prevede di gestire utenti e l'accesso degli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b28-p107">The [Office 365 mail migration advisor](http://aka.ms/office365setup) will help you move mailboxes from your current mail system to Exchange Online in Office 365 with automated tools and step-by-step guidance. We'll recommend the best migration path for your organization based on your current mail system, the number of mailboxes you want to migrate, and how you plan to manage users and user access.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a7b28-p108">Gli [contatti Gmail e dell'Assistente del calendario](https://aka.ms/gmailcontactscalendar) vengono fornite istruzioni dettagliate per la migrazione dei contatti Gmail e gli elementi del calendario di Google a Office 365. Quando si esegue la migrazione delle cassette postali Gmail dell'utente a Office 365, vengono eseguita la migrazione di messaggi di posta elettronica, ma contatti ed elementi del calendario non sono. La procedura guidata vengono fornite le procedure per l'importazione dei contatti Gmail e gli elementi del calendario di Google a Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b28-p108">The [Gmail contacts and calendar assistant](https://aka.ms/gmailcontactscalendar) gives step-by-step instructions for migrating your Gmail contacts and Google Calendar items to Office 365. When you migrate a user's Gmail mailbox to Office 365, email messages are migrated, but contacts and calendar items are not. This wizard provides the steps for importing Gmail contacts and Google Calendar items to Office 365.</span></span>
  
### <a name="exchange-online-protection"></a><span data-ttu-id="a7b28-136">Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b28-136">Exchange Online Protection</span></span>
<span data-ttu-id="a7b28-137">Microsoft [Exchange Online Protection (EOP)](https://docs.microsoft.com/Office365/SecurityCompliance/eop/exchange-online-protection-overview) è una basata su cloud filtro della posta elettronica servizio che consente di proteggere l'organizzazione da posta indesiderata e malware e include funzionalità per proteggere l'organizzazione di violazioni dei criteri di messaggistica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b28-137">Microsoft [Exchange Online Protection (EOP)](https://docs.microsoft.com/Office365/SecurityCompliance/eop/exchange-online-protection-overview) is a cloud-based email filtering service that helps protect your organization against spam and malware, and includes features to safeguard your organization from messaging policy violations.</span></span>
  
## <a name="security-and-identity"></a><span data-ttu-id="a7b28-138">Identità e protezione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b28-138">Security and Identity</span></span>

### <a name="azure-active-directory-connect-aad-connect-advisor"></a><span data-ttu-id="a7b28-139">Advisor Azure Active Directory connettersi (connessione AAD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b28-139">Azure Active Directory Connect (AAD Connect) advisor</span></span>
<span data-ttu-id="a7b28-p109">[Preparazione di Azure Active Directory Connect](https://aka.ms/aadconnectpwsync) è una Guida passo passo che illustra come aggiungere informazioni sull'account utente a Office 365 senza creare manualmente ogni utente. Viene inoltre illustrato come configurare la sincronizzazione delle password hash o l'autenticazione pass-through in modo che gli utenti possono accedere alla posta elettronica e il dominio utilizzando la stessa password. Se si sceglie di impostare federati sign-in con ADFS, in questa guida offre anche la procedura seguente per la distribuzione di ADFS in un nuovo server o in una farm di Windows Server 2012 R2 esistente. Connettere AAD sostituisce le versioni precedenti di strumenti di integrazione di identità, ad esempio DirSync e sincronizzazione di Azure Active Directory e viene utilizzato principalmente per l'aggiunta di utenti e altri dati di Azure Active Directory per Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b28-p109">The [Azure AD Connect advisor](https://aka.ms/aadconnectpwsync) is a step-by-step guide that shows you how to add user account information to Office 365 without manually creating each user. It also shows you how to configure password hash synchronization or pass-through authentication so users can sign into their email and your domain using the same password. If you choose to set up federated sign-in with AD FS, this guide also gives you steps for deploying AD FS on a new server or in an existing Windows Server 2012 R2 farm. AAD Connect replaces older versions of identity integration tools, such as DirSync and Azure AD Sync, and is primarily used for adding users and other data to Azure Active Directory for Office 365.</span></span>
  
### <a name="azure"></a><span data-ttu-id="a7b28-144">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b28-144">Azure</span></span>
<span data-ttu-id="a7b28-145">[Guida all'installazione di base di Azure Active Directory](https://aka.ms/azureadbasic) introduttiva che impostare le funzionalità di gestione dell'accesso basato sui gruppo, self-service la reimpostazione della password per le applicazioni cloud e il Proxy di applicazione di Azure Active Directory per la pubblicazione di applicazioni web locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b28-145">The [Azure AD Basic setup guide](https://aka.ms/azureadbasic) guide helps you set up features like group-based access management, self-service password reset for cloud applications, and Azure Active Directory Application Proxy for publishing on-premises web applications.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a7b28-146">La [Guida all'installazione di Azure Active Directory Premium](https://aka.ms/aadpguidance) consente di abilitare le caratteristiche di Azure Active Directory Premium (Premium di Azure Active Directory o AADP), che offre funzionalità di gestione come autenticazione a più fattori, single sign-on (SSO), la registrazione di dispositivi, di identità password self-service e gestione dei gruppi, il monitoraggio della protezione e altro ancora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b28-146">The [Azure AD Premium setup guide](https://aka.ms/aadpguidance) helps you enable features of Azure Active Directory Premium (Azure AD Premium or AADP), which provides identity management capabilities like multi-factor authentication, single sign-on (SSO), device registration, self-service password and group management, security monitoring, and more.</span></span>
  
### <a name="verify-your-domain"></a><span data-ttu-id="a7b28-147">Verifica del dominio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b28-147">Verify your domain</span></span>
<span data-ttu-id="a7b28-148">Lo strumento di [verifica del dominio in Office 365](https://aka.ms/verifyyourdomaino365) advisor consente di personalizzare Office 365 aggiungendo il proprio nome di dominio (detto anche il nome del sito Web).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b28-148">The [Verify your domain in Office 365](https://aka.ms/verifyyourdomaino365) advisor helps you customize Office 365 by adding your own domain name (also known as your website name).</span></span>
  
## <a name="device-security"></a><span data-ttu-id="a7b28-149">Sicurezza dei dispositivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b28-149">Device security</span></span>

### <a name="microsoft-intune"></a><span data-ttu-id="a7b28-150">Microsoft Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b28-150">Microsoft Intune</span></span>
<span data-ttu-id="a7b28-p110">Consente di [Preparazione di distribuzione di Microsoft Intune](https://aka.ms/intuneguidance) di impostare Intune in modo che è possibile fornire l'accesso ai dipendenti per le applicazioni aziendali, dati e le risorse da praticamente ovunque quasi qualsiasi dispositivo. Impostazione di Intune fornisce protezione dei dispositivi mobili, protezione dei dispositivi, e consente di proteggere la informazioni aziendali. Intune offre i vantaggi a Mobile Device Management (MDM) o Gestione applicazione Mobile (MAM) senza la registrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b28-p110">The [Microsoft Intune deployment advisor](https://aka.ms/intuneguidance) helps you set up Intune so that you can give your employees access to corporate applications, data, and resources from virtually anywhere on almost any device. Setting up Intune provides mobile security, device protection, and helps keep corporate information secure. Intune provides these benefits through Mobile Device Management (MDM) or Mobile Application Management (MAM) without enrollment.</span></span>
  
## <a name="communication-and-online-conferencing"></a><span data-ttu-id="a7b28-154">La comunicazione e le conferenze online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b28-154">Communication and online conferencing</span></span>

### <a name="office-365-groups"></a><span data-ttu-id="a7b28-155">Gruppi di Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b28-155">Office 365 Groups</span></span>
<span data-ttu-id="a7b28-p111">Office 365 gruppi è un'area di lavoro condivisa per la posta elettronica, le conversazioni, i file e gli eventi dove membri del gruppo collettivamente possono ottenere stampe fine. I gruppi in Office 365 consentono di scegliere un gruppo di persone che si desiderano collaborare con e organizzare facilmente una raccolta di risorse per le persone da condividere. Non è necessario preoccupare manualmente assegnazione delle autorizzazioni per tutte le risorse poiché consente di aggiungere membri al gruppo automaticamente si attribuisce loro le autorizzazioni necessarie per gli strumenti del gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b28-p111">Office 365 Groups are a shared workspace for email, conversations, files, and events where group members can collectively get stuff done. Groups in Office 365 let you choose a set of people that you wish to collaborate with and easily set up a collection of resources for those people to share. You don't have to worry about manually assigning permissions to all those resources because adding members to the group automatically gives them the permissions they need to the tools your group provides.</span></span>
  
### <a name="microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="a7b28-159">Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b28-159">Microsoft Teams</span></span>

[<span data-ttu-id="a7b28-160">Preparazione distribuzione team</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b28-160">Teams deployment advisor</span></span>](http://aka.ms/teamsguidance)
  
<span data-ttu-id="a7b28-p112">Microsoft Teams è il servizio di collaborazione basato su chat in Office 365 che fornisce le aree di lavoro del team per le chat, le chiamate, le riunioni e messaggi privati. Preparazione distribuzione per i team consente di impostare e configurare l'esperienza di team ottimale con Exchange Online, SharePoint Online, OneDrive for Business e gruppi di Office 365. Sono incluse informazioni sulla configurazione delle impostazioni di tenant, team e i canali per i progetti, schede per accedere rapidamente al messaggio App, robot informativo e connettori ai servizi di terze parti e le riunioni, messaggistica, le chiamate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b28-p112">Microsoft Teams is the chat-based collaboration service in Office 365 that provides team workspaces for chats, calls, meetings, and private messages. The deployment advisor for Teams helps you set up and configure the optimal Teams experience with Exchange Online, SharePoint Online, OneDrive for Business, and Office 365 Groups. It includes information about configuring tenant settings, Teams and Channels for your projects, Calls and Meetings, Messaging, Tabs for quick access to apps, informational Bots, and Connectors to third-party services.</span></span>
  
### <a name="skype-for-business"></a><span data-ttu-id="a7b28-164">Skype for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b28-164">Skype for Business</span></span>

[<span data-ttu-id="a7b28-165">Skype per la Guida di avvio rapido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b28-165">Skype for Business quick start guide</span></span>](https://aka.ms/SfBquickstartguide)
  
<span data-ttu-id="a7b28-p113">Introduzione veloce con Skype for Business per la messaggistica immediata, presenza, riunioni in linea e condivisione dello schermo. Se non è necessario funzioni avanzate, il programma di installazione di base è è sufficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b28-p113">Get going fast with Skype for Business for instant messaging (IM), presence, online meetings, and screen sharing. If you don't need advanced features, this basic setup is all you need.</span></span>
  
[<span data-ttu-id="a7b28-168">Skype per consulente di distribuzione aziendale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b28-168">Skype for Business deployment advisor</span></span>](https://aka.ms/skypeguidance)
  
<span data-ttu-id="a7b28-p114">Skype per consulente di distribuzione aziendale consente di ottenere rendano con Skype per Business Online. La procedura guidata viene illustrato come configurare Skype per caratteristiche di Business, ad esempio messaggistica immediata (IM), riunioni in linea, le conferenze video, servizi di conferenza PSTN public switched telephone network, cloud privata brand exchange (PBX) e Skype riunione trasmissione. Passaggi sono inclusi per la configurazione di un ambiente ibrido di cui si connette Skype Business online le Skype locale per la distribuzione aziendale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b28-p114">The Skype for Business deployment advisor helps you get up and running with Skype for Business Online. This wizard shows you how to set up Skype for Business features, like instant messaging (IM), online meetings, video conferencing, public switched telephone network PSTN conferencing, cloud private brand exchange (PBX), and Skype Meeting Broadcast. Steps are included for setting up a hybrid environment, where you connect Skype for Business Online to your on-premises Skype for Business deployment.</span></span>
  
### <a name="yammer"></a><span data-ttu-id="a7b28-172">Yammer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b28-172">Yammer</span></span>

[<span data-ttu-id="a7b28-173">Introduzione a Yammer: proprio social network aziendale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b28-173">Intro to Yammer: your corporate social network</span></span>](https://aka.ms/yamquickstartguide)
  
<span data-ttu-id="a7b28-p115">In questa Guida rapida viene illustrato come distribuire correttamente Yammer all'interno dell'organizzazione. Se non si dispone di tutte le reti Yammer esistenti per consolidare o eseguire la migrazione, il programma di installazione di base è è sufficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b28-p115">This quick start guide shows you how to successfully roll out Yammer in your organization. If you don't have existing Yammer networks to consolidate or migrate, this basic setup is all you need.</span></span>
  
[<span data-ttu-id="a7b28-176">Guida all'installazione di Yammer Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b28-176">Yammer Enterprise setup guide</span></span>](https://aka.ms/yammerdeploy)
  
<span data-ttu-id="a7b28-p116">Verificato la distribuzione di Yammer Enterprise consente di ottenere l'organizzazione attivo e in esecuzione con Yammer Enterprise. Sono incluse indicazioni su reti Yammer esistenti, che potrebbe essere la connessione a Office 365 o impostazione di un nuovo dominio Yammer. Se si dispone di più reti Yammer, viene inoltre descritto consolidare le reti di Yammer in un'unica rete Yammer Enterprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b28-p116">The Yammer Enterprise deployment advisor helps you get your organization up and running with Yammer Enterprise. It includes guidance on connecting existing Yammer networks you might have to Office 365, or setting up a new Yammer domain. If you have multiple Yammer networks, it also describes how to consolidate Yammer networks into a single Yammer Enterprise network.</span></span>
  
## <a name="business-apps"></a><span data-ttu-id="a7b28-180">Applicazioni aziendali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b28-180">Business apps</span></span>

[<span data-ttu-id="a7b28-181">Guida all'installazione di Microsoft StaffHub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b28-181">Microsoft StaffHub setup guide</span></span>](https://aka.ms/staffhubguide)
  
<span data-ttu-id="a7b28-p117">Microsoft StaffHub è una piattaforma basata su cloud che può essere utilizzato in tutti i dispositivi. Consente ai lavoratori firstline (dipendenti con ruoli che non richiedono un computer) e dei responsabili per gestire le pianificazioni di MAIUSC, comunicare con i team e condivisione del contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b28-p117">Microsoft StaffHub is a cloud-based platform that works across all your devices. It enables firstline workers (employees with roles that don't require a computer) and their managers to manage shift schedules, communicate with their teams, and share content.</span></span>
  
## <a name="videos-for-it-pros"></a><span data-ttu-id="a7b28-184">Video per professionisti IT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b28-184">Videos for IT pros</span></span>

### <a name="office-365-proplus"></a><span data-ttu-id="a7b28-185">Office 365 ProPlus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b28-185">Office 365 ProPlus</span></span>

[<span data-ttu-id="a7b28-186">Utilizzo di Office come un servizio di sottoscrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b28-186">Office experience as a subscription service</span></span>](https://aka.ms/qo45jf)
  
[<span data-ttu-id="a7b28-187">Panoramica di Office 365 ProPlus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b28-187">Overview of Office 365 ProPlus</span></span>](https://aka.ms/r359zr)
  
### <a name="onedrive-for-business"></a><span data-ttu-id="a7b28-188">OneDrive for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b28-188">OneDrive for Business</span></span>

[<span data-ttu-id="a7b28-189">OneDrive for Business integrato vantaggio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b28-189">OneDrive for Business Integrated Advantage</span></span>](https://aka.ms/f66hqa)
  
### <a name="skype-for-business"></a><span data-ttu-id="a7b28-190">Skype for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b28-190">Skype for Business</span></span>

[<span data-ttu-id="a7b28-191">Skype per l'avvio veloce potenziamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b28-191">Skype for Business Enablement quick start</span></span>](https://aka.ms/cjfutd)
  
### <a name="admin-center"></a><span data-ttu-id="a7b28-192">Interfaccia di amministrazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b28-192">Admin center</span></span>

[<span data-ttu-id="a7b28-193">Creare gli utenti nell'interfaccia di amministrazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b28-193">Create users in the Admin center</span></span>](https://aka.ms/ac-createusers)
  
[<span data-ttu-id="a7b28-194">Record DNS e l'interfaccia di amministrazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b28-194">DNS records and the Admin center</span></span>](https://aka.ms/ac-dnsrecords)
  
[<span data-ttu-id="a7b28-195">Verifica del dominio nell'interfaccia di amministrazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b28-195">Verify your domain in the Admin center</span></span>](https://aka.ms/ac-verifydns)
  
## <a name="walkthroughs-for-users"></a><span data-ttu-id="a7b28-196">Procedure dettagliate per gli utenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b28-196">Walkthroughs for users</span></span>

<span data-ttu-id="a7b28-197">Vedere le [procedure dettagliate per gli utenti di Office 365](https://aka.ms/usertrainingwizards) per indicazioni sulle procedure, rapido su aspetti quali l'installazione di applicazioni di Office 365 su dispositivi mobili o la sincronizzazione file OneDrive for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b28-197">See the [Walkthroughs for Office 365 users](https://aka.ms/usertrainingwizards) for quick, how-to guidance on things like installing Office 365 apps on mobile devices or syncing files to OneDrive for Business.</span></span>