---
title: Exchange 2010 fine del supporto roadmap
ms.author: dstrome
author: dstrome
manager: laurawi
ms.date: 1/31/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: Ent_O365
ms.assetid: e150e7b9-c432-4c8d-a0ae-c11847129a7d
description: Exchange 2010 sta raggiungendo fine del supporto tecnico. Utilizzare questa Guida di orientamento pianificazione come guida per preparare l'aggiornamento a Exchange Online o una versione più recente di Exchange Server locale.
ms.openlocfilehash: d9dcc2120f549c55fedc78483689dbded0a4464f
ms.sourcegitcommit: b45ad32a0a421d9834424e02838b6f941c259b9b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 12/20/2018
ms.locfileid: "27382697"
---
# <a name="exchange-2010-end-of-support-roadmap"></a><span data-ttu-id="15fc2-104">Exchange 2010 fine del supporto roadmap</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-104">Exchange 2010 end of support roadmap</span></span>

<span data-ttu-id="15fc2-p102">Su **14 gennaio 2020**, Exchange Server 2010 verrà raggiunta fine del supporto tecnico. Se non sono già iniziato la migrazione da Exchange 2010 a Office 365 o Exchange 2016, è ora per avviare la pianificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-p102">On **January 14, 2020**, Exchange Server 2010 will reach end of support. If you haven't already begun your migration from Exchange 2010 to Office 365 or Exchange 2016, now's the time to start your planning.</span></span>

## <a name="what-does-end-of-support-mean"></a><span data-ttu-id="15fc2-107">Quali fine consente di supporto Media?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-107">What does end of support mean?</span></span>

<span data-ttu-id="15fc2-p103">Exchange Server, come quasi tutti i prodotti Microsoft, dispone di un ciclo di vita del supporto durante il quale si forniscono le nuove funzionalità, correzioni, correzioni rapide per la sicurezza e così via. Questo ciclo di vita dura in genere per 10 anni dalla data di rilascio iniziale del prodotto e fine di questo ciclo di vita è noto come fine del prodotto del supporto tecnico. Quando Exchange 2010 raggiunge la fine del supporto di 14 gennaio 2020, Microsoft non fornirà più:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-p103">Exchange Server, like almost all Microsoft products, has a support lifecycle during which we provide new features, bug fixes, security fixes, and so on. This lifecycle typically lasts for 10 years from the date of the product's initial release, and the end of this lifecycle is known as the product's end of support. When Exchange 2010 reaches its end of support on January 14, 2020, Microsoft will no longer provide:</span></span>

- <span data-ttu-id="15fc2-111">Supporto tecnico per i problemi che possono verificarsi;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-111">Technical support for problems that may occur;</span></span>
- <span data-ttu-id="15fc2-112">Correzioni degli errori per i problemi che vengono individuate e che possono influenzare la stabilità e l'usabilità di server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-112">Bug fixes for issues that are discovered and that may impact the stability and usability of the server;</span></span>
- <span data-ttu-id="15fc2-113">Le patch di protezione per le vulnerabilità che vengono individuate e che potrebbe essere vulnerabile ad attacchi di violazioni della protezione, il server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-113">Security fixes for vulnerabilities that are discovered and that may make the server vulnerable to security breaches;</span></span>
- <span data-ttu-id="15fc2-114">Aggiornamenti di fuso orario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-114">Time zone updates.</span></span>

<span data-ttu-id="15fc2-p104">L'installazione di Exchange 2010 continua a eseguire dopo tale data. Tuttavia, a causa di modifiche elencate in precedenza, è consigliabile eseguire la migrazione da Exchange 2010 più presto possibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-p104">Your installation of Exchange 2010 will continue to run after this date. However, because of the changes listed above, we strongly recommend that you migrate from Exchange 2010 as soon as possible.</span></span>

<span data-ttu-id="15fc2-117">Per ulteriori informazioni di supporto termina il server di Office 2010, vedere [le risorse che consentono di eseguire l'aggiornamento da Office 2010 server e client](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/enterprise/upgrade-from-office-2010-servers-and-products).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-117">For more information about Office 2010 servers nearing the end of support, see [Resources to help you upgrade from Office 2010 servers and clients](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/enterprise/upgrade-from-office-2010-servers-and-products).</span></span>

## <a name="what-are-my-options"></a><span data-ttu-id="15fc2-118">Che cosa sono le opzioni disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-118">What are my options?</span></span>

<span data-ttu-id="15fc2-p105">Con Exchange 2010 sta per raggiungere la fine del supporto, questo è il momento giusto per esplorare le opzioni e preparare un piano di migrazione. Si può:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-p105">With Exchange 2010 reaching its end of support, this is a great time to explore your options and prepare a migration plan. You can:</span></span>

- <span data-ttu-id="15fc2-p106">Esegue la migrazione completa a Office 365. Eseguire la migrazione delle cassette postali ibridi completa, minimo o migrazione ibrida completa e quindi remove locale Active Directory e dei server di Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-p106">Migrate fully to Office 365. Migrate mailboxes using cutover, minimal hybrid, or full hybrid migration, then remove on-premises Exchange servers and Active Directory.</span></span>
- <span data-ttu-id="15fc2-123">Eseguire la migrazione di server Exchange 2010 a Exchange 2016 nei server locali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-123">Migrate your Exchange 2010 servers to Exchange 2016 on your on-premises servers.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="15fc2-p107">Se l'organizzazione decide di eseguire la migrazione delle cassette postali a Office 365, ma si propone di conservare DirSync o della connessione di Azure Active Directory sul posto per continuare la gestione degli account utente da Active Directory locale, è necessario tenere presente almeno un Exchange server locale. Se viene rimosso l'ultimo server di Exchange, non sarà in grado di apportare modifiche ai destinatari di Exchange in Exchange Online. Ciò avviene perché l'origine dell'autorità rimane in Active Directory locale e modifiche devono essere resi disponibili. In questo scenario sono disponibili le opzioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-p107">If your organization chooses to migrate mailboxes to Office 365 but intends to keep DirSync or Azure AD Connect in place to continue managing user accounts from on-premises Active Directory, you need to keep at least one Exchange server on-premises. If the last Exchange server is removed, you won’t be able to make changes to Exchange recipients in Exchange Online. This is because the source of authority remains in your on-premises Active Directory and changes need to be made there. In this scenario, you have the following options:</span></span>

- <span data-ttu-id="15fc2-p108">(**Scelta consigliata**) Se è possibile eseguire la migrazione delle cassette postali a Office 365 e aggiornare i server per il 14 giugno 2020, utilizzare Exchange 2010 per connettersi a Office 365 ed eseguire la migrazione delle cassette postali. Successivamente, eseguire la migrazione di Exchange 2010 a Exchange 2016 e rimuovere eventuali altri server Exchange 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-p108">(**Recommended**) If you can migrate your mailboxes to Office 365 and upgrade your servers by January 14, 2020, use Exchange 2010 to connect to Office 365 and migrate mailboxes. Next, migrate Exchange 2010 to Exchange 2016 and decommission any remaining Exchange 2010 servers.</span></span>
- <span data-ttu-id="15fc2-130">Se non è possibile completare la migrazione delle cassette postali e aggiornamento del server locale per il 14 giugno 2020, aggiornare i server di Exchange 2010 locale a Exchange 2016 prima, utilizzare Exchange 2016 per connettersi a Office 365 ed eseguire la migrazione delle cassette postali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-130">If you can’t complete the mailbox migration and on-premises server upgrade by January 14, 2020, upgrade your on-premises Exchange 2010 servers to Exchange 2016 first, then use Exchange 2016 to connect to Office 365 and migrate mailboxes.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="15fc2-131">Mentre un po' più complessa, è possibile migrare le cassette postali durante la migrazione di server Exchange 2010 locale a Exchange 2016 a Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-131">While a little more complicated, you may also migrate mailboxes to Office 365 while migrating your on-premises Exchange 2010 servers to Exchange 2016.</span></span>

<span data-ttu-id="15fc2-132">Nelle sezioni seguenti utilizzando ogni opzione in modo più dettagliato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-132">The following sections explore each option in more detail.</span></span>

## <a name="migrate-to-office-365"></a><span data-ttu-id="15fc2-133">Eseguire la migrazione a Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-133">Migrate to Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="15fc2-p109">Migrare la posta elettronica a Office 365 è l'opzione migliore e più semplice che consente di ritirare la distribuzione di Exchange 2010. Migrazione a Office 365, è possibile effettuare un hop singolo dalla tecnologia precedente alle funzionalità di punta, ad esempio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-p109">Migrating your email to Office 365 is your best and simplest option to help you retire your Exchange 2010 deployment. With a migration to Office 365, you can make a single hop from old technology to state-of-the-art features, like:</span></span>

- <span data-ttu-id="15fc2-136">Funzionalità di conformità, come i criteri di conservazione, sul posto e conservazione per controversia legale, in-place eDiscovery e ulteriori;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-136">Compliance capabilities such as Retention Policies, In-Place and Litigation Hold, in-place eDiscovery, and more;</span></span>
- <span data-ttu-id="15fc2-137">Team di Microsoft;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-137">Microsoft Teams;</span></span>
- <span data-ttu-id="15fc2-138">Power BI;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-138">Power BI;</span></span>
- <span data-ttu-id="15fc2-139">Cartella Posta in arrivo previsto;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-139">Focused Inbox;</span></span>
- <span data-ttu-id="15fc2-140">Approfondire Analitica;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-140">Delve Analytics;</span></span>

<span data-ttu-id="15fc2-p110">Office 365 inoltre Ottiene esperienze e nuove caratteristiche prima e i singoli utenti possono in genere iniziare a utilizzare immediatamente. Oltre a nuove funzionalità, non sarà necessario preoccupare:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-p110">Office 365 also gets new features and experiences first and you and your users can usually start using them right away. In addition to new features, you won't have to worry about:</span></span>

- <span data-ttu-id="15fc2-143">Acquisto e manutenzione di hardware,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-143">Purchasing and maintaining hardware;</span></span>
- <span data-ttu-id="15fc2-144">Prestando riscaldamento e raffreddamento dei server;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-144">Paying for heating and cooling of your servers;</span></span>
- <span data-ttu-id="15fc2-145">Mantenere aggiornati su correzioni della protezione, prodotto e fuso orario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-145">Keeping up to date on security, product, and time zone fixes;</span></span>
- <span data-ttu-id="15fc2-146">Gestione di archiviazione e il software per supportare i requisiti di conformità;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-146">Maintaining storage and software to support compliance requirements;</span></span>
- <span data-ttu-id="15fc2-147">L'aggiornamento a una nuova versione di Exchange - si è sempre alla versione più recente di Exchange in Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-147">Upgrading to a new version of Exchange - you're always on the latest version   of Exchange in Office 365.</span></span>

### <a name="how-should-i-migrate-to-office-365"></a><span data-ttu-id="15fc2-148">Come è deve essere implementata la migrazione a Office 365?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-148">How should I migrate to Office 365?</span></span>

<span data-ttu-id="15fc2-p111">A seconda dell'organizzazione, sono disponibili alcune opzioni che saranno consentono a Office 365. Quando si sceglie l'opzione di migrazione, è necessario prendere in considerazione alcuni aspetti quali il numero di postazioni o è necessario spostare le cassette postali, per quanto tempo si desidera la migrazione all'ultima e se è necessaria una facile integrazione tra Office 365 durante l'installazione locale e la migrazione. Questa tabella mostra le opzioni di migrazione e i fattori più importanti che è necessario determinare quale metodo si vuole usare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-p111">Depending on your organization, you have a few options that'll help you get to Office 365. When choosing a migration option, you need to consider a few things like the number of seats or mailboxes you need to move, how long you want the migration to last, and whether you need a seamless integration between your on-premises installation and Office 365 during the migration. This table shows your migration options and the most important factors that'll determine which method you'll use.</span></span>

| <span data-ttu-id="15fc2-152">**Opzione di migrazione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-152">**Migration option**</span></span>     | <span data-ttu-id="15fc2-153">**Dimensioni dell'organizzazione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-153">**Organization size**</span></span> | <span data-ttu-id="15fc2-154">**Durata**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-154">**Duration**</span></span>        |
|--------------------------|-----------------------|---------------------|
| <span data-ttu-id="15fc2-155">Migrazione completa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-155">Cutover migration</span></span>        | <span data-ttu-id="15fc2-156">Meno di 150 postazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-156">Fewer than 150 seats</span></span>  | <span data-ttu-id="15fc2-157">Una settimana o minore di</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-157">A week or less</span></span>      |
| <span data-ttu-id="15fc2-158">Migrazione ibrida minimo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-158">Minimal hybrid migration</span></span> | <span data-ttu-id="15fc2-159">Meno di 150 postazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-159">Fewer than 150 seats</span></span>  | <span data-ttu-id="15fc2-160">Alcune settimane o minore di</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-160">A few weeks or less</span></span> |
| <span data-ttu-id="15fc2-161">Migrazione ibrida completa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-161">Full hybrid migration</span></span>    | <span data-ttu-id="15fc2-162">Più di 150 postazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-162">More than 150 seats</span></span>   | <span data-ttu-id="15fc2-163">Alcune settimane o più</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-163">A few weeks or more</span></span> |

<span data-ttu-id="15fc2-p112">Nelle sezioni seguenti offrono una panoramica di questi metodi. Estrarre [stabilire su un percorso di migrazione](https://support.office.com/en-us/article/Decide-on-a-migration-path-0d4f2396-9cef-43b8-9bd6-306d01df1e27) per informazioni dettagliate di ogni metodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-p112">The following sections give you an overview of these methods. Check out [Decide on a migration path](https://support.office.com/en-us/article/Decide-on-a-migration-path-0d4f2396-9cef-43b8-9bd6-306d01df1e27) to learn the details of each method.</span></span>

### <a name="cutover-migration"></a><span data-ttu-id="15fc2-166">Migrazione completa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-166">Cutover migration</span></span>

<span data-ttu-id="15fc2-167">Migrazione completa è una cui, una pre-data e un'ora, vuoi migrare tutte le cassette postali, gruppi di distribuzione, contatti e così via, di Office 365; al termine, si verrà Arresta server Exchange locale e iniziare a utilizzare Office 365 in modo esclusivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-167">A cutover migration is one where, at a pre-selected date and time, you'll migrate all your mailboxes, distribution groups, contacts, and so on, to Office 365; when you've finished, you'll shut down your on-premises Exchange servers and start using Office 365 exclusively.</span></span>

<span data-ttu-id="15fc2-p113">Il metodo di migrazione completa è ideale per organizzazioni di piccole dimensioni che non hanno molto numero di cassette postali, ottenere rapidamente a Office 365 e non si desidera gestire alcuni dei complessità degli altri metodi. È anche un po' limitato dal momento che deve essere completato una settimana o meno e richiede agli utenti di riconfigurare i profili di Outlook. Durante la migrazione completa in grado di gestire fino a 2.000 cassette postali, si consiglia che la migrazione di un massimo di cassette 150 postali con questo metodo. Se si tenta di eseguire la migrazione delle cassette postali più di 150, può essere eseguito da tempo per il trasferimento di tutte le cassette postali prima la scadenza e del supporto IT possono ottenere personale sovraccarico che consentono agli utenti di riconfigurare Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-p113">The cutover migration method is great for small organizations that don't have very many mailboxes, want to get to Office 365 quickly, and don't want to deal with some of the complexities of the other methods. But it's also somewhat limited because it should be completed in a week or less and because it requires users to reconfigure their Outlook profiles. While cutover migration can handle up to 2,000 mailboxes, we strongly recommend you migrate a maximum of 150 mailboxes with this method. If you try to migrate more than 150 mailboxes, you could run out of time to transfer all the mailboxes before your deadline, and your IT support staff may get overwhelmed helping users reconfigure Outlook.</span></span>

<span data-ttu-id="15fc2-172">Se si sta valutando eseguendo una migrazione completa, ecco prendere in considerazione alcuni aspetti da considerare:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-172">If you're thinking about doing a cutover migration, here are a few things to think consider:</span></span>

- <span data-ttu-id="15fc2-173">Office 365, sarà necessario connettersi al server Exchange 2010 utilizzando Outlook via Internet tramite la porta TCP 443;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-173">Office 365 will need to connect to your Exchange 2010 servers using Outlook   Anywhere over TCP port 443;</span></span>
- <span data-ttu-id="15fc2-174">Verranno spostate tutte le cassette postali locali a Office 365;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-174">All on-premises mailboxes will be moved to Office 365;</span></span>
- <span data-ttu-id="15fc2-175">È necessario un account di amministratore locale che dispone di accesso per leggere il contenuto delle cassette postali degli utenti;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-175">You'll need an on-premises administrator account that has access to read the   contents of your users' mailboxes;</span></span>
- <span data-ttu-id="15fc2-176">Exchange 2010 accettate domini che si desidera utilizzare in Office 365 devono da aggiungere come domini verificati il servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-176">The Exchange 2010 accepted domains that you want to use in Office 365 need   to be added as verified domains in the service;</span></span>
- <span data-ttu-id="15fc2-p114">Tra il momento di avviare la migrazione e quando si inizia la fase di completamento, Office 365 sincronizzerà periodicamente di Office 365 e cassette postali locali. Consente di eseguire la migrazione senza doversi preoccupare posta elettronica vengono lasciato presenti nelle cassette postali locale;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-p114">Between the time you start the migration and when you begin the completion   phase, Office 365 will periodically synchronize the Office 365 and   on-premises mailboxes. This lets you complete the migration without worrying   about email being left behind in your on-premises mailboxes;</span></span>
- <span data-ttu-id="15fc2-179">Gli utenti riceveranno nuove password temporanea per il proprio account di Office 365 di cui hanno bisogno per passare al momento dell'accesso alle cassette postali per la prima volta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-179">Users will receive new temporary passwords for their Office 365 account that   they'll need to change when they log in to their mailboxes for the first   time;</span></span>
- <span data-ttu-id="15fc2-180">È necessario una licenza di Office 365 che include Exchange Online per ciascuna cassetta postale utente, che eseguire la migrazione;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-180">You'll need an Office 365 license that includes Exchange Online for each   user mailbox you migrate;</span></span>
- <span data-ttu-id="15fc2-p115">Gli utenti saranno necessario configurare un nuovo profilo di Outlook in ognuno dei dispositivi e scaricare nuovamente il messaggio di posta elettronica. La quantità di posta elettronica che vengono scaricate può variare. Per ulteriori informazioni, dare uno sguardo al [modificare la quantità mail per mantenere non in linea](https://support.office.com/en-us/article/Change-how-much-mail-to-keep-offline-f3a1251c-6dd5-4208-aef9-7c8c9522d633?ui=en-US&rs=en-US&ad=US&fromAR=1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-p115">Users will need to set up a new Outlook profile on each of their devices and   download their email again. The amount of email that Outlook will download   can vary. For more information, take a look at [Change how much mail to keep   offline](https://support.office.com/en-us/article/Change-how-much-mail-to-keep-offline-f3a1251c-6dd5-4208-aef9-7c8c9522d633?ui=en-US&rs=en-US&ad=US&fromAR=1).</span></span>

<span data-ttu-id="15fc2-184">Per ulteriori informazioni sulla migrazione completa, esaminare:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-184">To learn more about cutover migration, take a look at:</span></span>

- [<span data-ttu-id="15fc2-185">È necessario tenere presente relativamente a una migrazione completa di posta elettronica a Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-185">What you need to know about a cutover email migration to Office   365</span></span>](https://support.office.com/en-us/article/What-you-need-to-know-about-a-cutover-email-migration-to-Office-365-961978ef-f434-472d-a811-1801733869da)
- [<span data-ttu-id="15fc2-186">Eseguire una migrazione totale di messaggi di posta elettronica a Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-186">Perform a cutover migration of email to Office   365</span></span>](https://support.office.com/en-us/article/Perform-a-cutover-migration-of-email-to-Office-365-9496e93c-1e59-41a8-9bb3-6e8df0cd81b4)

### <a name="minimal-hybrid-migration"></a><span data-ttu-id="15fc2-187">Migrazione ibrida minimo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-187">Minimal hybrid migration</span></span>

<span data-ttu-id="15fc2-188">Ibrida minimo o express, la migrazione è una in cui si dispongono di centinaia di cassette postali da migrare a Office 365, può completare la migrazione entro pochi settimane e non è necessario uno della funzionalità di migrazione ibrida avanzate come calendario sulla disponibilità condivise informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-188">A minimal hybrid, or express, migration is one where you have a few hundred mailboxes that you want to migrate to Office 365, can complete the migration within a few weeks, and don't need any of the advanced hybrid migration features like shared Free/Busy calendar information.</span></span>

<span data-ttu-id="15fc2-p116">Migrazione ibrida minimo è ideale per le aziende che è necessario richiedere più tempo per eseguire la migrazione di cassette postali di Office 365, ma ancora piano per il completamento della migrazione entro pochi settimane. Alcuni vantaggi della migrazione ibrida completa più avanzata senza molte delle complessità. È possibile controllare le cassette postali di quante e quali, viene eseguita la migrazione in un momento specifico; Verranno create con il nome utente e password agli account locale, le cassette postali di Office 365 e, a differenza di migrazioni complete, gli utenti non sarà necessario ricreare i profili di Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-p116">Minimal hybrid migration is great for organizations that need to take more time to migrate their mailboxes to Office 365, but still plan to complete the migration within a few weeks. You get some benefits of the more advanced full hybrid migration without many of the complexities. You can control how many, and which, mailboxes are migrated at a given time; Office 365 mailboxes will be created with the username and passwords of their on-premises accounts; and, unlike cutover migrations, your users won't need to recreate their Outlook profiles.</span></span>

<span data-ttu-id="15fc2-192">Se si intende eseguire la migrazione ibrida minimo, ecco alcuni aspetti da considerare:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-192">If you're thinking about doing minimal hybrid migration, here are a few things to consider:</span></span>

- <span data-ttu-id="15fc2-193">È necessario eseguire una sincronizzazione delle directory occasionale tra i server di Active Directory locali e Office 365;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-193">You'll need to perform a one-time directory synchronization between your   on-premises Active Directory servers and Office 365;</span></span>
- <span data-ttu-id="15fc2-194">Gli utenti saranno in grado di eseguire l'accesso alle cassette postali di Office 365 utilizzando lo stesso nome utente e password che erano in uso quando è stata eseguita la migrazione di cassette postali;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-194">Users will be able to log in to their Office 365 mailbox using the same   username and password they were using when their mailbox was migrated;</span></span>
- <span data-ttu-id="15fc2-195">È necessario una licenza di Office 365 che include Exchange Online per ciascuna cassetta postale utente, che eseguire la migrazione;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-195">You'll need an Office 365 license that includes Exchange Online for each   user mailbox you migrate;</span></span>
- <span data-ttu-id="15fc2-196">Gli utenti non è necessario configurare un nuovo profilo di Outlook nella maggior parte dei dispositivi (alcuni telefoni Android precedenti potrebbe essere necessario un nuovo profilo) e non sono più necessari per il download nuovamente il messaggio di posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-196">Users don't need to set up a new Outlook profile on most of their devices   (some older Android phones might need a new profile) and won't need to   re-download their email.</span></span>

<span data-ttu-id="15fc2-197">Per ulteriori informazioni sulla migrazione ibrida minimo, dare uno sguardo [all'Utilizzo minimo ibrida rapidamente la migrazione delle cassette postali di Exchange a Office 365](https://support.office.com/article/Use-Minimal-Hybrid-to-quickly-migrate-Exchange-mailboxes-to-Office-365-fdecceed-0702-4af3-85be-f2a0013937ef)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-197">To learn more about minimal hybrid migration, take a look at [Use Minimal Hybrid to quickly migrate Exchange mailboxes to Office 365](https://support.office.com/article/Use-Minimal-Hybrid-to-quickly-migrate-Exchange-mailboxes-to-Office-365-fdecceed-0702-4af3-85be-f2a0013937ef)</span></span>

### <a name="full-hybrid"></a><span data-ttu-id="15fc2-198">Ibrida completa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-198">Full hybrid</span></span>

<span data-ttu-id="15fc2-p117">Una migrazione completa ibrida è uno in cui l'organizzazione dispone di centinaia, fino a decine di migliaia di cassette postali e si desidera spostare alcuni o tutti gli utenti a Office 365. Poiché le migrazioni sono in genere più lungo termine, migrazioni ibride consentono di:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-p117">A full hybrid migration is one where your organization has many hundreds, up to tens of thousands, of mailboxes and you want to move some or all of them to Office 365. Because these migrations are typically longer-term, hybrid migrations make it possible to:</span></span>

- <span data-ttu-id="15fc2-201">Visualizzare le informazioni di disponibilità del calendario per gli utenti gli utenti locali in Office 365 e viceversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-201">Show on-premises users the free/busy calendar information for users in   Office 365, and vice versa;</span></span>
- <span data-ttu-id="15fc2-202">Visualizzare un elenco indirizzi globale unificato che contiene destinatari in locali e di Office 365;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-202">See a unified global address list that contains recipients in both   on-premises and Office 365;</span></span>
- <span data-ttu-id="15fc2-203">Visualizzare complete schede dei destinatari di Outlook per tutti gli utenti, indipendentemente dal fatto che essi si locale o in Office 365,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-203">View full Outlook recipient cards for all users, regardless of whether   they're on-premises or in Office 365;</span></span>
- <span data-ttu-id="15fc2-204">Proteggere le comunicazioni di posta elettronica tra i server Exchange locali e Office 365 tramite TLS e certificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-204">Secure email communication between on-premises Exchange servers and Office   365 using TLS and certificates;</span></span>
- <span data-ttu-id="15fc2-205">Gestire i messaggi inviati tra i server Exchange locali e Office 365 come interni, che consente di:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-205">Treat messages sent between on-premises Exchange servers and Office 365 as   internal, enabling them to:</span></span>
- <span data-ttu-id="15fc2-206">Valutare ed elaborate dagli agenti di trasporto e di conformità assegnazione messaggi interni, in modo corretto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-206">Be properly evaluated and processed by transport and compliance agents   targeting internal messages;</span></span>
- <span data-ttu-id="15fc2-207">Ignorare i filtri di protezione da posta indesiderati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-207">Bypass anti-spam filters.</span></span>

<span data-ttu-id="15fc2-p118">Migrazioni ibride completa sono la soluzione migliore per le organizzazioni che prevedono la possibilità di mantenersi in una configurazione ibrida per numero di mesi o più. Si otterranno le funzionalità elencate in precedenza in questa sezione, nonché la sincronizzazione delle directory, migliori funzionalità di conformità integrata e la possibilità di spostare le cassette postali da e verso Office 365 utilizzando spostamenti delle cassette postali in linea. Office 365 diventa un'estensione dell'organizzazione locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-p118">Full hybrid migrations are best for organizations that expect to stay in a hybrid configuration for many months or more. You'll get the features listed earlier in this section, plus directory synchronization, better integrated compliance features, and the ability to move mailboxes to and from Office 365 using online mailbox moves. Office 365 becomes an extension of your on-premises organization.</span></span>

<span data-ttu-id="15fc2-211">Se si sta valutando eseguendo una migrazione completa ibrida, ecco alcuni aspetti da considerare:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-211">If you're thinking about doing a full hybrid migration, here are a few things to consider:</span></span>

- <span data-ttu-id="15fc2-p119">Migrazioni ibride completo non sono appropriate per tutti i tipi di organizzazioni. A causa della complessità delle migrazioni ibride completa, le organizzazioni con meno di alcune cassette centinaia postali non viene visualizzato in genere i benefici giustificano il lavoro e dei costi necessari per configurare uno. Se questo sembra nell'organizzazione, è consigliabile prendere in considerazione le migrazioni complete o minimo ibrida invece;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-p119">Full hybrid migrations aren't suited to all types of organizations. Due to   the complexity of full hybrid migrations, organizations with less than a few   hundred mailboxes don't typically see benefits that justify the effort and   cost needed to set one up. If this sounds like your organization, we   strongly recommend that you consider Cutover or Minimal hybrid migrations   instead;</span></span>
- <span data-ttu-id="15fc2-215">È necessario configurare la sincronizzazione delle directory con Azure Active Directory la connessione (AADConnect) tra i server di Active Directory locali e Office 365;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-215">You'll need to set up directory synchronization using Azure Active Directory   Connect (AADConnect) between your on-premises Active Directory servers and   Office 365;</span></span>
- <span data-ttu-id="15fc2-216">Gli utenti saranno in grado di eseguire l'accesso alle cassette postali di Office 365 utilizzando lo stesso nome utente e password che utilizzano al momento dell'accesso in rete locale (richiede la connessione di Azure Active Directory con la sincronizzazione delle password e/o Active Directory Federation Services).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-216">Users will be able to log in to their Office 365 mailbox using the same   username and password they use when they log into the local network   (requires Azure Active Directory Connect with password synchronization   and/or Active Directory Federation Services);</span></span>
- <span data-ttu-id="15fc2-217">È necessario una licenza di Office 365 che include Exchange Online per ciascuna cassetta postale utente, che eseguire la migrazione;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-217">You'll need an Office 365 license that includes Exchange Online for each   user mailbox you migrate;</span></span>
- <span data-ttu-id="15fc2-218">Gli utenti non è necessario configurare un nuovo profilo di Outlook nella maggior parte dei dispositivi (alcuni telefoni Android precedenti potrebbe essere necessario un nuovo profilo) e non sono più necessari per il download nuovamente il messaggio di posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-218">Users don't need to set up a new Outlook profile on most of their devices   (some older Android phones might need a new profile) and won't need to   re-download their email.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="15fc2-p120">Se l'organizzazione decide di eseguire la migrazione delle cassette postali a Office 365, ma si propone di conservare DirSync o della connessione di Azure Active Directory sul posto per continuare la gestione degli account utente da Active Directory locale, è necessario tenere presente almeno un Exchange server locale. Se viene rimosso l'ultimo server di Exchange, non sarà in grado di apportare modifiche ai destinatari di Exchange in Exchange Online. Ciò avviene perché l'origine dell'autorità rimane in Active Directory locale e modifiche devono essere resi disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-p120">If your organization chooses to migrate mailboxes to Office 365 but intends to keep DirSync or Azure AD Connect in place to continue managing user accounts from on-premises Active Directory, you need to keep at least one Exchange server on-premises. If the last Exchange server is removed, you won’t be able to make changes to Exchange recipients in Exchange Online. This is because the source of authority remains in your on-premises Active Directory and changes need to be made there.</span></span>

<span data-ttu-id="15fc2-222">Se un suoni di migrazione completa ibrida appropriata, esaminare le risorse seguenti per facilitare la migrazione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-222">If a full hybrid migration sounds right for you, take a look at the following resources to help you with your migration:</span></span>

- [<span data-ttu-id="15fc2-223">Assistente per la distribuzione di Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-223">Exchange Deployment Assistant</span></span>](https://aka.ms/exdeploy)
- [<span data-ttu-id="15fc2-224">Distribuzioni ibride di Exchange Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-224">Exchange Server Hybrid Deployments</span></span>](https://technet.microsoft.com/en-us/library/jj200581%28v=exchg.150%29.aspx)
- [<span data-ttu-id="15fc2-225">Configurazione ibrida guidata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-225">Hybrid Configuration wizard</span></span>](https://technet.microsoft.com/en-us/library/hh529921%28v=exchg.150%29.aspx)
- [<span data-ttu-id="15fc2-226">Domande frequenti sulla configurazione ibrida guidata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-226">Hybrid Configuration wizard FAQs</span></span>](https://technet.microsoft.com/en-us/library/mt488940%28v=exchg.150%29.aspx)
- [<span data-ttu-id="15fc2-227">Prerequisiti per la distribuzione ibrida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-227">Hybrid deployment prerequisites</span></span>](https://technet.microsoft.com/en-us/library/hh534377%28v=exchg.150%29.aspx)

## <a name="upgrade-to-a-newer-version-of-exchange-server-on-premises"></a><span data-ttu-id="15fc2-228">Eseguire l'aggiornamento a una versione più recente di Exchange Server in locale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-228">Upgrade to a newer version of Exchange Server On-Premises</span></span>

<span data-ttu-id="15fc2-p121">Mentre è fortemente ritiene che è possibile ottenere la migliore esperienza utente e valore eseguendo la migrazione completa a Office 365, è inoltre la comprensione che alcune organizzazioni è necessario mantenere alcuni server Exchange locale. È possibile a causa di requisiti normativi, garantire dati non vengono memorizzati in un Data Center presente in un altro paese o, potrebbe essere perché hai requisiti che non possono essere soddisfatti nel cloud, o le impostazioni univoche o può essere semplicemente che è necessario Exchange a gestire le cassette postali cloud poiché non è ancora utilizzare Active Directory locale. In qualsiasi caso per cui si sceglie o devono avere a disposizione di Exchange in locale, è necessario assicurarsi che l'ambiente di Exchange 2010 in modo da almeno Exchange 2013 o 2016 Exchange ed Exchange 2010 è stata rimossa prima della data di fine del supporto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-p121">While we strongly believe that you can achieve the best value and user experience by migrating fully to Office 365, we also understand that some organizations need to keep some Exchange Servers on-premises. This could be because of regulatory requirements, to guarantee data isn't stored in a datacenter located in another country, or it might be because you have unique settings or requirements that can’t be met in the cloud, or it could simply be that you need Exchange to manage cloud mailboxes because you still use Active Directory on-premises. In any case for which you choose or need to keep Exchange on-premises, you should ensure your Exchange 2010 environment is upgraded to at least Exchange 2013 or Exchange 2016 and Exchange 2010 is removed before the End of Support date.</span></span>

<span data-ttu-id="15fc2-p122">Per risultati ottimali, è consigliabile aggiornare l'ambiente locale rimanente per Exchange 2016. Non è necessario se si desidera passare direttamente da Exchange Server 2010 a Exchange Server 2016, installare Exchange Server 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-p122">For the best experience, we recommend that you upgrade your remaining on-premises environment to Exchange 2016. You don’t need to install Exchange Server 2013 if you want to go straight from Exchange Server 2010 to Exchange Server 2016.</span></span>

<span data-ttu-id="15fc2-p123">Exchange 2016 include tutte le funzionalità e miglioramenti inclusi con le versioni precedenti di Exchange e corrisponde maggiormente l'esperienza disponibile con Office 365 (sebbene alcune caratteristiche sono disponibili solo in Office 365). Estrarre alcuni dei fattori che è stati pienamente di tutte le:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-p123">Exchange 2016 includes all the features and advancements included with previous releases of Exchange, and it most closely matches the experience available with Office 365 (although some features are available only in Office 365). Check out just a few of the things you've been missing out on:</span></span>

| <span data-ttu-id="15fc2-236">**Versione di Exchange**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-236">**Exchange release**</span></span>                     | <span data-ttu-id="15fc2-237">**Funzionalità**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-237">**Features**</span></span>                                                                                                                                                                                                                                         |
|------------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="15fc2-238">Exchange 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-238">Exchange 2013</span></span>                            | <span data-ttu-id="15fc2-239">Architettura semplificata la riduzione del numero dei ruoli del server a tre (Trasporto Edge di cassette postali, accesso Client,)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-239">Simplified architecture reducing the number of server roles to three (Mailbox, Client Access, Edge Transport)</span></span>                                                                                                                                        |
|                                          | <span data-ttu-id="15fc2-240">Perdita prevenzione criteri dati (DLP) che consentono di mantenere la perdita di informazioni riservate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-240">Data loss prevention policies (DLP) that help keep sensitive information from leaking</span></span>                                                                                                                                                                |
|                                          | <span data-ttu-id="15fc2-241">In modo significativo Outlook Web App esperienza migliorata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-241">Significantly improved Outlook Web App Experience</span></span>                                                                                                                                                                                                    |
| <span data-ttu-id="15fc2-242">Exchange 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-242">Exchange 2016</span></span>                            | <span data-ttu-id="15fc2-243">*Funzionalità di Exchange 2013 e...*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-243">*Features from Exchange 2013 and…*</span></span>                                                                                                                                                                                                                   |
|                                          | <span data-ttu-id="15fc2-244">Altri ruoli del server semplificata solo delle cassette postali e Trasporto Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-244">Further simplified server roles to just Mailbox and Edge Transport</span></span>                                                                                                                                                                                   |
|                                          | <span data-ttu-id="15fc2-245">DLP migliorata e integrazione con SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-245">Improved DLP along with integration with SharePoint</span></span>                                                                                                                                                                                                  |
|                                          | <span data-ttu-id="15fc2-246">Resilienza dei database migliorato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-246">Improved database resilience</span></span>                                                                                                                                                                                                                         |
|                                          | <span data-ttu-id="15fc2-247">Collaborazione sui documenti online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-247">Online document collaboration</span></span>                                                                                                                                                                                                                        |

| <span data-ttu-id="15fc2-248">**Considerazione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-248">**Consideration**</span></span>                        | <span data-ttu-id="15fc2-249">**Ulteriori informazioni sulla**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-249">**More Info**</span></span>                                                                                                                                                                                                                                        |
|------------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="15fc2-250">Fine del periodo di supporto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-250">End of support dates</span></span>                     | <span data-ttu-id="15fc2-251">Come Exchange 2010, ogni versione di Exchange ha il proprio fine del periodo supportato:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-251">Like Exchange 2010, each version of Exchange has its own end of support date:</span></span>                                                                                                                                                                        |
|                                          | <span data-ttu-id="15fc2-252">**Exchange 2013** - aprile 2023</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-252">**Exchange 2013** - April 2023</span></span>                                                                                                                                                                                                                       |
|                                          | <span data-ttu-id="15fc2-253">**Exchange 2016** - 2025 ottobre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-253">**Exchange 2016** - October 2025</span></span>                                                                                                                                                                                                                     |
|                                          | <span data-ttu-id="15fc2-p124">Prima fine del supporto di data, prima sarà necessario eseguire la migrazione di un'altra. Aprile 2023 è molto più vicino di quanto sembri!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-p124">The earlier the end of support date, the sooner you'll need to perform another migration. April 2023 is a lot closer than you think!</span></span>                                                                                                                 |
| <span data-ttu-id="15fc2-256">Percorso di migrazione a Exchange 2013 o 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-256">Migration path to Exchange 2013 or 2016</span></span>  | <span data-ttu-id="15fc2-257">Il percorso di migrazione da Exchange 2010 a una versione più recente è la stessa sia che si scelga di Exchange 2013 o 2016 Exchange:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-257">The migration path from Exchange 2010 to a newer version is the same whether you choose Exchange 2013 or Exchange 2016:</span></span>                                                                                                                              |
|                                          | <span data-ttu-id="15fc2-258">Installare Exchange 2013 o 2016 nei servizi di spostamento dell'organizzazione di Exchange 2010 esistenti e altre infrastruttura Exchange 2013 o 2016 spostamento delle cassette postali e cartelle pubbliche in Exchange 2013 o Decommission 2016 rimanenti server Exchange 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-258">Install Exchange 2013 or 2016 into your existing Exchange 2010 organization Move services and other infrastructure to Exchange 2013 or 2016 Move mailboxes and public folders to Exchange 2013 or 2016 Decommission remaining Exchange 2010 servers</span></span>  |
| <span data-ttu-id="15fc2-259">Coesistenza della versione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-259">Version coexistence</span></span>                      | <span data-ttu-id="15fc2-p125">Durante la migrazione a Exchange 2013 oppure Exchange 2016, è possibile installare entrambe le versioni in un'organizzazione di Exchange 2010 esistente. In questo modo è possibile installare uno o più server Exchange 2013 oppure Exchange 2016 ed eseguire la migrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-p125">When migrating to Exchange 2013 or Exchange 2016, you can install either version into an existing Exchange 2010 organization. This enables you to install one or more Exchange 2013 or Exchange 2016 servers and perform your migration.</span></span>             |
| <span data-ttu-id="15fc2-262">Hardware dei server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-262">Server hardware</span></span>                          | <span data-ttu-id="15fc2-p126">Requisiti hardware dei server sono state modificate da Exchange 2010. È necessario verificare che sia compatibile con i componenti hardware che si desidera utilizzare. È possibile trovare ulteriori informazioni sui requisiti hardware per ogni versione di seguito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-p126">Server hardware requirements have changed from Exchange 2010. You'll need to make sure the hardware you're going to use is compatible. You can find out more about hardware requirements for each version here:</span></span>                                      |
|                                          | [<span data-ttu-id="15fc2-266">Requisiti di sistema di Exchange 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-266">Exchange 2016 System Requirements</span></span>](https://technet.microsoft.com/en-us/library/aa996719%28v=exchg.160%29.aspx)                                                                                                                                      |
|                                          | [<span data-ttu-id="15fc2-267">Requisiti di sistema di Exchange 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-267">Exchange 2013 System Requirements</span></span>](https://technet.microsoft.com/en-us/library/aa996719%28v=exchg.150%29.aspx)                                                                                                                                      |
|                                          | <span data-ttu-id="15fc2-268">Si noterà che con notevoli miglioramenti delle prestazioni di Exchange, e aumentare la potenza e la capacità di archiviazione in server più recenti, sarà necessario meno server per supportare lo stesso numero di cassette postali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-268">You'll find that with the significant improvements in Exchange performance, and the increased computing power and storage capacity in newer servers, you'll likely need fewer servers to support the same number of mailboxes.</span></span>                       |
| <span data-ttu-id="15fc2-269">Versione del sistema operativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-269">Operating system version</span></span>                 | <span data-ttu-id="15fc2-270">Le versioni del sistema operativo minimo supportato per ogni versione sono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-270">The minimum supported operating system versions for each version are:</span></span>                                                                                                                                                                                |
|                                          | <span data-ttu-id="15fc2-271">**Exchange 2016** Windows Server 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-271">**Exchange 2016** Windows Server 2012</span></span>                                                                                                                                                                                                                |
|                                          | <span data-ttu-id="15fc2-272">**Exchange 2013** Windows Server 2008 R2 SP1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-272">**Exchange 2013** Windows Server 2008 R2 SP1</span></span>                                                                                                                                                                                                         |
|                                          | <span data-ttu-id="15fc2-273">È possibile trovare ulteriori informazioni sul supporto dei sistemi operativi nella [Matrice di supporto per Exchange](https://technet.microsoft.com/en-us/library/ff728623%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-273">You can find more information about operating system support at [Exchange Supportability Matrix](https://technet.microsoft.com/en-us/library/ff728623%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>                                                                        |
| <span data-ttu-id="15fc2-274">Livello di funzionalità di Active Directory foresta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-274">Active Directory forest functional level</span></span> | <span data-ttu-id="15fc2-275">Il minimo supportato foresta niveaux fonctionnels Active Directory per ogni versione sono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-275">The minimum supported Active Directory forest functional levels for each version are:</span></span>                                                                                                                                                                |
|                                          | <span data-ttu-id="15fc2-276">**Exchange 2016** Windows Server 2008 R2 SP1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-276">**Exchange 2016** Windows Server 2008 R2 SP1</span></span>                                                                                                                                                                                                         |
|                                          | <span data-ttu-id="15fc2-277">**Exchange 2013** Windows Server 2003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-277">**Exchange 2013** Windows Server 2003</span></span>                                                                                                                                                                                                                |
|                                          | <span data-ttu-id="15fc2-278">È possibile trovare ulteriori informazioni sul supporto di livello funzionale di foresta nella [Matrice di supporto per Exchange](https://technet.microsoft.com/en-us/library/ff728623%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-278">You can find more information about forest functional level support at [Exchange Supportability Matrix](https://technet.microsoft.com/en-us/library/ff728623%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>                                                                 |
| <span data-ttu-id="15fc2-279">Versioni client di Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-279">Office client versions</span></span>                   | <span data-ttu-id="15fc2-280">Le versioni client Office supportate minime per ogni versione sono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-280">The minimum supported Office client versions for each version are:</span></span>                                                                                                                                                                                   |
|                                          | <span data-ttu-id="15fc2-281">**Exchange 2016** Office 2010 (con gli aggiornamenti più recenti)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-281">**Exchange 2016** Office 2010 (with the latest updates)</span></span>                                                                                                                                                                                              |
|                                          | <span data-ttu-id="15fc2-282">**Exchange 2013** Office 2007 SP3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-282">**Exchange 2013** Office 2007 SP3</span></span>                                                                                                                                                                                                                    |
|                                          | <span data-ttu-id="15fc2-283">È possibile trovare ulteriori informazioni sul supporto di client Office a [Matrice di supporto per Exchange](https://technet.microsoft.com/en-us/library/ff728623%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-283">You can find more information about Office client support at [Exchange Supportability Matrix](https://technet.microsoft.com/en-us/library/ff728623%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>                                                                           |

<span data-ttu-id="15fc2-284">Per facilitare la migrazione, è possibile utilizzare le risorse seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-284">You can use the following resources to help you with your migration:</span></span>

- [<span data-ttu-id="15fc2-285">Assistente per la distribuzione di Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-285">Exchange Deployment Assistant</span></span>](https://aka.ms/exdeploy)
- <span data-ttu-id="15fc2-286">Active Directory schema le modifiche per Exchange [2016](https://technet.microsoft.com/EN-US/library/bb738144%28v=exchg.160%29.aspx), [2013](https://technet.microsoft.com/EN-US/library/bb738144%28v=exchg.150%29.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-286">Active Directory schema changes for Exchange [2016](https://technet.microsoft.com/EN-US/library/bb738144%28v=exchg.160%29.aspx), [2013](https://technet.microsoft.com/EN-US/library/bb738144%28v=exchg.150%29.aspx)</span></span>
- <span data-ttu-id="15fc2-287">Requisiti di sistema per Exchange [2016](https://technet.microsoft.com/en-us/library/aa996719%28v=exchg.160%29.aspx), [2013](https://technet.microsoft.com/en-us/library/aa996719%28v=exchg.150%29.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-287">System requirements for Exchange [2016](https://technet.microsoft.com/en-us/library/aa996719%28v=exchg.160%29.aspx), [2013](https://technet.microsoft.com/en-us/library/aa996719%28v=exchg.150%29.aspx)</span></span>
- <span data-ttu-id="15fc2-288">Prerequisiti per Exchange [2016](https://technet.microsoft.com/en-us/library/bb691354%28v=exchg.160%29.aspx), [2013](https://technet.microsoft.com/en-us/library/bb691354%28v=exchg.150%29.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-288">Prerequisites for Exchange [2016](https://technet.microsoft.com/en-us/library/bb691354%28v=exchg.160%29.aspx), [2013](https://technet.microsoft.com/en-us/library/bb691354%28v=exchg.150%29.aspx)</span></span>

## <a name="what-if-i-need-help"></a><span data-ttu-id="15fc2-289">Cosa succede se ho bisogno di assistenza?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-289">What if I need help?</span></span>

<span data-ttu-id="15fc2-p127">Se si sta eseguendo la migrazione a Office 365, potrebbe essere idonei per utilizzare il servizio Microsoft FastTrack. FastTrack fornisce consigliate, strumenti e risorse per effettuare la migrazione a Office 365 il più agevole possibile. È necessario che tutto ciò tecnico reale di esaminare la migrazione di pianificazione e progettare completamente alla migrazione delle cassette postali ultima. Se si desidera fornire ulteriori informazioni FastTrack, dare uno sguardo al [FastTrack Microsoft](https://fasttrack.microsoft.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-p127">If you're migrating to Office 365, you might be eligible to use our Microsoft FastTrack service. FastTrack provides best practices, tools, and resources to make your migration to Office 365 as seamless as possible. Best of all, you'll have a real support engineer that will walk you through your migration, from planning and design all the way to migrating your last mailbox. If you want to know more about FastTrack, take a look at [Microsoft FastTrack](https://fasttrack.microsoft.com/).</span></span>

<span data-ttu-id="15fc2-p128">Se riscontrano problemi durante la migrazione a Office 365 e non si utilizza FastTrack o la migrazione a una versione più recente di Exchange Server, siamo a tua disposizione per. Di seguito sono riportate alcune risorse che è possibile utilizzare:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-p128">If you run into any problems during your migration to Office 365 and you aren't using FastTrack, or your migration to a newer version of Exchange Server, we're here to help. Here are some resources you can use:</span></span>

- [<span data-ttu-id="15fc2-296">Community di documentazione tecnica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-296">Technical community</span></span>](https://social.technet.microsoft.com/Forums/office/en-US/home?category=exchangeserver)
- [<span data-ttu-id="15fc2-297">Assistenza clienti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-297">Customer support</span></span>](https://support.microsoft.com/en-us/gp/support-options-for-business)

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="15fc2-298">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-298">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="15fc2-299">Risorse che consentono di eseguire l'aggiornamento da Office 2010 server e client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-299">Resources to help you upgrade from Office 2010 servers and clients</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/enterprise/upgrade-from-office-2010-servers-and-products)

[<span data-ttu-id="15fc2-300">Gruppo pensionistico per Office (Microsoft Tech Community)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15fc2-300">Office Retirement Group (Microsoft Tech Community)</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=842065)
