---
title: Panoramica dell'autenticazione moderna ibrida e dei prerequisiti per l'uso con i server di Skype for Business ed Exchange locali
ms.author: kvice
ms.reviewer: smithre4
author: kelleyvice-msft
manager: laurawi
ms.date: 04/15/2020
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.assetid: ef753b32-7251-4c9e-b442-1a5aec14e58d
ms.collection:
- M365-security-compliance
f1.keywords:
- NOCSH
description: L'autenticazione moderna è un metodo di gestione delle identità che offre un servizio di autenticazione e autorizzazione utente più sicuro. È disponibile per le distribuzioni ibride dei server di Skype for Business ed Exchange locali, oltre che per le distribuzioni ibride di Skype for Business con domini separati. Questo articolo contiene collegamenti a documenti correlati sui prerequisiti, la configurazione e la disabilitazione dell'autenticazione moderna e alle informazioni su alcuni client correlati, ad esempio i client di Outlook e Skype.
ms.openlocfilehash: df755c8af161609c1c18dbe066662aaf1d410429
ms.sourcegitcommit: a9021ba0800ffc0da21cf2c4da67ab1da2d97099
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/05/2020
ms.locfileid: "46571049"
---
# <a name="hybrid-modern-authentication-overview-and-prerequisites-for-using-it-with-on-premises-skype-for-business-and-exchange-servers"></a><span data-ttu-id="5b873-106">Panoramica dell'autenticazione moderna ibrida e dei prerequisiti per l'uso con i server di Skype for Business ed Exchange locali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-106">Hybrid modern authentication overview and prerequisites for using it with on-premises Skype for Business and Exchange servers</span></span>

<span data-ttu-id="5b873-107">*Questo articolo si riferisce sia a Microsoft 365 Enterprise che a Office 365 Enterprise*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-107">*This article applies to both Microsoft 365 Enterprise and Office 365 Enterprise.*</span></span>

<span data-ttu-id="5b873-108">L'_autenticazione moderna_ è un metodo di gestione delle identità che offre un servizio di autenticazione e autorizzazione utente più sicuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-108">_Modern Authentication_ is a method of identity management that offers more secure user authentication and authorization.</span></span> <span data-ttu-id="5b873-109">È disponibile per le distribuzioni ibride di Office 365 relative ai server di Skype for Business ed Exchange locali, oltre che per le distribuzioni ibride di Skype for Business con domini separati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-109">It's available for Office 365 hybrid deployments of Skype for Business server on-premises and Exchange server on-premises, as well as, split-domain Skype for Business hybrids.</span></span> <span data-ttu-id="5b873-110">Questo articolo contiene collegamenti a documenti correlati sui prerequisiti, la configurazione e la disabilitazione dell'autenticazione moderna e alle informazioni su alcuni client correlati, ad esempio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-110">This article links to related docs about prerequisites, setup/disabling modern authentication, and to some of the related client (ex.</span></span> <span data-ttu-id="5b873-111">i client di Outlook e Skype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-111">Outlook and Skype clients) information.</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="5b873-112">Che cos’è l’autenticazione moderna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-112">What is modern authentication?</span></span>](hybrid-modern-auth-overview.md#BKMK_WhatisModAuth)
- [<span data-ttu-id="5b873-113">Cosa cambia con l’uso dell'autenticazione moderna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-113">What changes when I use modern authentication?</span></span>](hybrid-modern-auth-overview.md#BKMK_WhatChanges)
- [<span data-ttu-id="5b873-114">Controllare lo stato di autenticazione moderna nell’ambiente locale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-114">Check the modern authentication status of your on-premises environment</span></span>](hybrid-modern-auth-overview.md#BKMK_CheckStatus)
- [<span data-ttu-id="5b873-115">Come soddisfare i prerequisiti di autenticazione moderna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-115">Do you meet modern authentication prerequisites?</span></span>](#do-you-meet-modern-authentication-prerequisites)
- [<span data-ttu-id="5b873-116">Altre informazioni necessarie per iniziare a usare l’autenticazione moderna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-116">What else do I need to know before I begin?</span></span>](hybrid-modern-auth-overview.md#BKMK_Whatelse)

## <a name="what-is-modern-authentication"></a><span data-ttu-id="5b873-117">Che cos’è l’autenticazione moderna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-117">What is modern authentication?</span></span>
<span data-ttu-id="5b873-118"><a name="BKMK_WhatisModAuth"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-118"><a name="BKMK_WhatisModAuth"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="5b873-119">Autenticazione moderna è un termine che indica una combinazione di metodi di autenticazione e autorizzazione tra un client, ad esempio il portatile o il telefono, e un server oltre ad alcune misure di sicurezza basate su criteri di accesso, con cui l’utente potrebbe avere già familiarità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-119">Modern authentication is an umbrella term for a combination of authentication and authorization methods between a client (for example, your laptop or your phone) and a server, as well as some security measures that rely on access policies that you may already be familiar with.</span></span> <span data-ttu-id="5b873-120">Ciò include:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-120">It includes:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="5b873-121">**Metodi di autenticazione**: autenticazione a più fattori (MFA), autenticazione con smart card, autenticazione basata sui certificati del client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-121">**Authentication methods**: Multi-factor authentication (MFA); smart card authentication; client certificate-based authentication</span></span>
- <span data-ttu-id="5b873-122">**Metodi di autorizzazione**: implementazione Microsoft dell’autorizzazione OAuth (Open Authorization)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-122">**Authorization methods**: Microsoft's implementation of Open Authorization (OAuth)</span></span>
- <span data-ttu-id="5b873-123">**Criteri di accesso condizionale**: gestione di applicazioni mobili (MAM) e accesso condizionale Azure Active Directory (Azure AD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-123">**Conditional access policies**: Mobile Application Management (MAM) and Azure Active Directory (Azure AD) Conditional Access</span></span>

<span data-ttu-id="5b873-124">La gestione delle identità utente con l'autenticazione moderna offre agli amministratori numerosi strumenti da usare per la protezione delle risorse e metodi più sicuri di gestione delle identità in locale (Exchange e Skype for Business), Exchange ibrido e gli scenari ibridi o con domini separati di Skype for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-124">Managing user identities with modern authentication gives administrators many different tools to use when it comes to securing resources and offers more secure methods of identity management to both on-premises (Exchange and Skype for Business), Exchange hybrid, and Skype for Business hybrid/split-domain scenarios.</span></span>
  
<span data-ttu-id="5b873-125">Tenere presente che, poiché il funzionamento di Skype for Business è strettamente correlato a quello di Exchange, l’approccio di accesso degli utenti client di Skype for Business sarà influenzato dallo stato di autenticazione moderna di Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-125">Be aware that because Skype for Business works closely with Exchange, the login behavior Skype for Business client users will see will be affected by the modern authentication status of Exchange.</span></span> <span data-ttu-id="5b873-126">Ciò si applica anche se si ha un’architettura ibrida dei _domini separati_ di Skype for Business in cui si ha sia Skype for Business Online che Skype for Business in locale, con utenti ospitati in entrambe le posizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-126">This will also apply if you have a Skype for Business _split-domain_ hybrid architecture, in which you have both Skype for Business Online and Skype for Business on-premises, with users homed in both locations.</span></span>

<span data-ttu-id="5b873-127">Per altre informazioni sull'autenticazione moderna in Office 365, vedere [Supporto per l’app client di Office 365: autenticazione moderna](office-365-client-support-modern-authentication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-127">For more information about modern authentication in Office 365, see [Office 365 Client App Support - Modern Authentication](office-365-client-support-modern-authentication.md).</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="5b873-128">Dal mese di agosto 2017 tutti i nuovi tenant di Office 365 che includono Skype for Business Online ed Exchange Online hanno l'autenticazione moderna abilitata per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-128">As of August of 2017, all new Office 365 tenants that include Skype for Business online and Exchange online will have modern authentication enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="5b873-129">I tenant preesistenti non cambiano lo stato autenticazione moderna predefinito, tutti i nuovi tenant invece supportano automaticamente il set espanso delle funzionalità d’identità elencate in precedenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-129">Pre-existing tenants won't have a change in their default MA state, but all new tenants automatically support the expanded set of identity features you see listed above.</span></span> <span data-ttu-id="5b873-130">Per controllare lo stato di autenticazione moderna, vedere la sezione [Verifica dello stato di autenticazione moderna in ambiente locale](hybrid-modern-auth-overview.md#BKMK_CheckStatus).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-130">To check your MA status, see the [Check the modern authentication status of your on-premises environment](hybrid-modern-auth-overview.md#BKMK_CheckStatus) section.</span></span>
  
## <a name="what-changes-when-i-use-modern-authentication"></a><span data-ttu-id="5b873-131">Che cosa cambia con l’uso dell'autenticazione moderna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-131">What changes when I use modern authentication?</span></span>
<span data-ttu-id="5b873-132"><a name="BKMK_WhatChanges"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-132"><a name="BKMK_WhatChanges"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="5b873-133">Se si usa l'autenticazione moderna con il server locale di Skype for Business o Exchange, si effettua ancora l’*autenticazione* degli utenti in locale, tuttavia la modalità di *autorizzazione* dell’accesso alle risorse, ad esempio i file o i messaggi di posta elettronica, cambia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-133">When using modern authentication with on-premises Skype for Business or Exchange server, you're still *authenticating* users on-premises, but the story of *authorizing* their access to resources (like files or emails) changes.</span></span> <span data-ttu-id="5b873-134">Per questo motivo, anche se l'autenticazione moderna si riferisce alle comunicazioni tra client e server, i passaggi eseguiti durante la configurazione dell’autenticazione moderna in evoSTS (un servizio token di sicurezza usato da Azure AD) risultano impostati come server di autenticazione per i server di Skype for Business ed Exchange locali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-134">This is why, though modern authentication is about client and server communication, the steps taken during configuring MA result in evoSTS (a Security Token Service used by Azure AD) being set as Auth Server for Skype for Business and Exchange server on-premises.</span></span>
  
<span data-ttu-id="5b873-135">La modifica eseguita in evoSTS consente ai server locali di sfruttare le funzionalità OAuth (emissione di token) per l'autorizzazione dei client e inoltre consente loro di usare i metodi di sicurezza comuni nel cloud, ad esempio l'autenticazione a più fattori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-135">The change to evoSTS allows your on-premises servers to take advantage of OAuth (token issuance) for authorizing your clients, and also lets your on-premises use security methods common in the cloud (like Multi-factor Authentication).</span></span> <span data-ttu-id="5b873-136">Inoltre, evoSTS genera token che consentono agli utenti di richiedere l'accesso alle risorse senza specificare la password come parte della richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-136">Additionally, the evoSTS issues tokens that allow users to request access to resources without supplying their password as part of the request.</span></span> <span data-ttu-id="5b873-137">Indipendentemente dalla posizione degli utenti, online o in locale, dalla posizione che ospita la risorsa necessaria, EvoSTS diventa il centro di autorizzazione degli utenti e dei client dopo che è stata configurata l'autenticazione moderna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-137">No matter where your users are homed (of online or on-premises), and no matter which location hosts the needed resource, EvoSTS will become the core of authorizing users and clients once modern authentication is configured.</span></span>
  
<span data-ttu-id="5b873-138">Ad esempio, se un client di Skype for Business deve accedere a un server Exchange per ottenere informazioni sul calendario per conto di un utente, usa Active Directory Authentication Library (ADAL) per eseguire questa operazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-138">For example, if a Skype for Business client needs to access Exchange server to get calendar information on behalf of a user, it uses the Active Directory Authentication Library (ADAL) to do so.</span></span> <span data-ttu-id="5b873-139">ADAL è una libreria di codice creata per rendere disponibili le risorse protette della directory alle applicazioni del client tramite i token di sicurezza OAuth.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-139">ADAL is a code library designed to make secured resources in your directory available to client applications using OAuth security tokens.</span></span> <span data-ttu-id="5b873-140">ADAL è compatibile con OAuth per verificare le attestazioni e scambiare i token, anziché le password, per consentire a un utente l’accesso a una risorsa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-140">ADAL works with OAuth to verify claims and to exchange tokens (rather than passwords), to grant a user access to a resource.</span></span> <span data-ttu-id="5b873-141">In passato, l'autorità in una transazione di questo tipo, ossia il server che convalida le attestazioni degli utenti e genera i token necessari, era un servizio token di sicurezza locale o persino Active Directory Federation Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-141">In the past, the authority in a transaction like this one -- the server that knows how to validate user claims and issue the needed tokens -- might have been a Security Token Service on-premises, or even Active Directory Federation Services.</span></span> <span data-ttu-id="5b873-142">Tuttavia, l'autenticazione moderna centralizza tale autorità tramite l’uso di Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-142">However, modern authentication centralizes that authority by using Azure AD.</span></span>
  
<span data-ttu-id="5b873-143">Inoltre, anche se gli ambienti del server di Exchange e Skype for Business sono interamente locali, il server di autorizzazione è online e l'ambiente locale deve essere in grado di creare e mantenere una connessione all'abbonamento a Office 365 nel cloud, e all'istanza di Azure Active Directory usata dall'abbonamento come directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-143">This also means that even though your Exchange server and Skype for Business environments may be entirely on-premises, the authorizing server will be online, and your on-premises environment must have the ability to create and maintain a connection to your Office 365 subscription in the Cloud (and the Azure AD instance that your subscription uses as its directory).</span></span>
  
<span data-ttu-id="5b873-144">Caratteristiche che non cambiano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-144">What doesn't change?</span></span> <span data-ttu-id="5b873-145">Sia che ci si trovi in una versione ibrida con dominio separato o che si usino i server di Skype for Business e di Exchange in locale, tutti gli utenti devono prima autenticarsi *in locale*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-145">Whether you're in a split-domain hybrid or using Skype for Business and Exchange server on-premises, all users must first authenticate *on-premises*.</span></span> <span data-ttu-id="5b873-146">In un'implementazione ibrida dell'autenticazione moderna, _Lyncdiscovery_ e _AutoDiscovery_ puntano entrambi al server locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-146">In a hybrid implementation of modern authentication, _Lyncdiscovery_ and _Autodiscovery_ both point to your on-premises server.</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="5b873-147">Se è necessario conoscere le topologie specifiche di Skype for Business supportate dall’autenticazione moderna, vedere [qui](https://technet.microsoft.com/library/mt803262.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-147">If you need to know the specific Skype for Business topologies supported with MA, that's [documented right here](https://technet.microsoft.com/library/mt803262.aspx).</span></span>
  
## <a name="check-the-modern-authentication-status-of-your-on-premises-environment"></a><span data-ttu-id="5b873-148">Controllare lo stato dell’autenticazione moderna nell’ambiente locale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-148">Check the modern authentication status of your on-premises environment</span></span>
<span data-ttu-id="5b873-149"><a name="BKMK_CheckStatus"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-149"><a name="BKMK_CheckStatus"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="5b873-150">Poiché l'autenticazione moderna cambia il server di autorizzazione usato quando i servizi sfruttano il protocollo OAuth/S2S, è necessario sapere se l'autenticazione moderna è abilitata o disabilitata per gli ambienti di Skype for Business e Exchange locali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-150">Because modern authentication changes the authorization server used when services leverage OAuth/S2S, you need to know if modern authentication is enabled or disabled for your on-premises Skype for Business and Exchange environments.</span></span> <span data-ttu-id="5b873-151">Per controllare lo stato dei server Exchange eseguire il comando di PowerShell seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-151">You can check the status on your Exchange servers by running the following PowerShell command:</span></span>

```powershell
Get-OrganizationConfig | ft OAuth*
```

<span data-ttu-id="5b873-152">Se il valore della proprietà _OAuth2ClientProfileEnabled_ è **Falso**, l'autenticazione moderna è disabilitata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-152">If the value of the _OAuth2ClientProfileEnabled_ property is **False**, then modern authentication is disabled.</span></span>

<span data-ttu-id="5b873-153">Per altre informazioni sul cmdlet Get-OrganizationConfig, vedere [Get-OrganizationConfig](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/organization/get-organizationconfig).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-153">For more information about the Get-OrganizationConfig cmdlet, see [Get-OrganizationConfig](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/organization/get-organizationconfig).</span></span>

<span data-ttu-id="5b873-154">Per controllare lo stato dei server di Skype for Business eseguire il comando di PowerShell seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-154">You can check your Skype for Business servers by running the following PowerShell command:</span></span>

```powershell
Get-CSOAuthConfiguration
```

<span data-ttu-id="5b873-155">Se il comando restituisce una proprietà _OAuthServers_ vuota o se il valore della proprietà _ClientADALAuthOverride_ non è **Consentito**, l'autenticazione moderna è disabilitata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-155">If the command returns an empty _OAuthServers_ property, or if the value of the _ClientADALAuthOverride_ property is not **Allowed**, then modern authentication is disabled.</span></span>

<span data-ttu-id="5b873-156">Per altre informazioni sul cmdlet Get-CsOAuthConfiguration, vedere [Get-CsOAuthConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/get-csoauthconfiguration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-156">For more information about the Get-CsOAuthConfiguration cmdlet, see [Get-CsOAuthConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/get-csoauthconfiguration).</span></span>
  
## <a name="do-you-meet-modern-authentication-prerequisites"></a><span data-ttu-id="5b873-157">Come soddisfare i prerequisiti di autenticazione moderna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-157">Do you meet modern authentication prerequisites?</span></span>

<span data-ttu-id="5b873-158">Prima di procedere, verificare questi elementi nell’elenco:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-158">Verify and check these items off your list before you continue:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="5b873-159">**Informazioni specifiche per Skype for Business**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-159">**Skype for Business specific**</span></span>
  - <span data-ttu-id="5b873-160">Tutti i server devono aver eseguito gli aggiornamenti cumulativi di maggio 2017 (CU5) per Skype for Business Server 2015 o versione successiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-160">All servers must have May 2017 cumulative update (CU5) for Skype for Business Server 2015 or later</span></span>
    - <span data-ttu-id="5b873-161">**Eccezione:** Survivable Branch Appliance (SBA) può avere la versione corrente (basata su Lync 2013)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-161">**Exception** - Survivability Branch Appliance (SBA) can be on the current version (based on Lync 2013)</span></span>
  - <span data-ttu-id="5b873-162">Il dominio SIP viene aggiunto come dominio federato in Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-162">Your SIP domain is added as a Federated domain in Office 365</span></span>
  - <span data-ttu-id="5b873-163">Tutti i front end di Skype for Business devono avere connessioni in uscita a Internet, agli URL di autenticazione di Office 365 (TCP 443) e agli elenchi CRL radice dei certificati noti (TCP 80) elencati nelle righe 56 e 125 della sezione "Microsoft 365 Common and Office" degli [URL e intervalli di indirizzi IP per Office 365](urls-and-ip-address-ranges.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-163">All SFB Front Ends must have connections outbound to the internet, to Office 365 Authentication URLs (TCP 443) and well known certificate root CRLs (TCP 80) listed in Rows 56 and 125 of the 'Microsoft 365 Common and Office' section of [Office 365 URLs and IP address ranges](urls-and-ip-address-ranges.md).</span></span>
  
- <span data-ttu-id="5b873-164">**Skype for Business in locale in un ambiente ibrido di Office 365**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-164">**Skype for Business on-premises in a hybrid Office 365 environment**</span></span>
  - <span data-ttu-id="5b873-165">Distribuzione di Skype for Business Server 2019 con tutti i server che eseguono Skype for Business Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-165">A Skype for Business Server 2019 deployment with all servers running Skype for Business Server 2019.</span></span>
  - <span data-ttu-id="5b873-166">Distribuzione di Skype for Business Server 2015 con tutti i server che eseguono Skype for Business Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-166">A Skype for Business Server 2015 deployment with all servers running Skype for Business Server 2015.</span></span>
  - <span data-ttu-id="5b873-167">Distribuzione con un massimo di due versioni del server differenti, come indicato di seguito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-167">A deployment with a maximum of two different server versions as listed below:</span></span>
    - <span data-ttu-id="5b873-168">Skype for Business Server 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-168">Skype for Business Server 2015</span></span>
    - <span data-ttu-id="5b873-169">Skype for Business Server 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-169">Skype for Business Server 2019</span></span>
  - <span data-ttu-id="5b873-170">Tutti i server di Skype for Business devono avere installato gli aggiornamenti cumulativi più recenti, vedere [Aggiornamenti dei server di Skype for Business](https://docs.microsoft.com/skypeforbusiness/sfb-server-updates) per trovare e gestire tutti gli aggiornamenti disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-170">All Skype for Business servers must have the latest cumulative updates installed, see [Skype for Business Server updates](https://docs.microsoft.com/skypeforbusiness/sfb-server-updates) to find and manage all available updates.</span></span>
  - <span data-ttu-id="5b873-171">Nell’ambiente ibrido non è disponibile Lync Server 2010 o 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-171">There is no Lync Server 2010 or 2013 in the hybrid environment.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="5b873-172">Se i server front-end di Skype for Business usano un server proxy per l'accesso a Internet, l'IP del server proxy e il numero di porta usati devono essere immessi nella sezione di configurazione del file web.config per ogni front-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-172">If your Skype for Business front-end servers use a proxy server for Internet access, the proxy server IP and Port number used must be entered in the configuration section of the web.config file for each front end.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="5b873-173">C:\Program Files\Skype for Business Server 2015\Web Components\Web ticket\int\web.config</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-173">C:\Program Files\Skype for Business Server 2015\Web Components\Web ticket\int\web.config</span></span>
- <span data-ttu-id="5b873-174">C:\Program Files\Skype for Business Server 2015\Web Components\Web ticket\ext\web.config</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-174">C:\Program Files\Skype for Business Server 2015\Web Components\Web ticket\ext\web.config</span></span>

```xml
<configuration>
  <system.net>
    <defaultProxy>
      <proxy
        proxyaddress="https://192.168.100.60:8080"
        bypassonlocal="true" />
    </defaultProxy>
  </system.net>
</configuration>
```

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="5b873-175">Assicurarsi di sottoscrivere il feed RSS per [URL e intervalli di indirizzi IP di Office 365](urls-and-ip-address-ranges.md) per rimanere aggiornati con gli elenchi più recenti di URL necessari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-175">Be sure to subscribe to the RSS feed for [Office 365 URLs and IP address ranges](urls-and-ip-address-ranges.md) to stay current with the latest listings of required URLs.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="5b873-176">**Informazioni specifiche per Exchange Server**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-176">**Exchange Server specific**</span></span>
  - <span data-ttu-id="5b873-177">È possibile usare Exchange Server 2013 CU19 e versioni successive, Exchange Server 2016 CU8 e versioni successive o Exchange Server 2019 CU1 e versioni successive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-177">You're using either Exchange server 2013 CU19 and up, Exchange server 2016 CU8 and up, or Exchange Server 2019 CU1 and up.</span></span>
  - <span data-ttu-id="5b873-178">Non è disponibile Exchange Server 2010 nell'ambiente ibrido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-178">There is no Exchange server 2010 in the environment.</span></span>
  - <span data-ttu-id="5b873-179">La ripartizione del carico SSL non è configurata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-179">SSL Offloading is not configured.</span></span> <span data-ttu-id="5b873-180">Sono supportate la terminazione e la nuova esecuzione della crittografia SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-180">SSL termination and re-encryption is supported.</span></span>
  - <span data-ttu-id="5b873-181">Nel caso l’ambiente utilizzi un'infrastruttura del server proxy per consentire ai server di connettersi a Internet, assicurarsi che tutti i server di Exchange abbiano il server proxy definito nella proprietà [InternetWebProxy](https://technet.microsoft.com/library/bb123716%28v=exchg.160%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-181">In the event your environment utilizes a proxy server infrastructure to allow servers to connect to the Internet, be sure all Exchange servers have the proxy server defined in the [InternetWebProxy](https://technet.microsoft.com/library/bb123716%28v=exchg.160%29.aspx) property.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="5b873-182">**Exchange Server in locale in un ambiente ibrido di Office 365**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-182">**Exchange Server on-premises in a hybrid Office 365 environment**</span></span>

  - <span data-ttu-id="5b873-183">Se si usa Exchange Server 2013, per almeno un server devono essere installati i ruoli server Accesso client e Cassette postali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-183">If you are using Exchange Server 2013, at least one server must have the Mailbox and Client Access server roles installed.</span></span> <span data-ttu-id="5b873-184">Sebbene sia possibile installare i ruoli Accesso client e Cassette postali su server separati, si consiglia vivamente di installare entrambi i ruoli sullo stesso server per fornire una maggiore affidabilità e prestazioni migliorate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-184">While it is possible to install the Mailbox and Client Access roles on separate servers, we strongly recommend that you install both roles on the same server to provide additional reliability and improved performance.</span></span>
  - <span data-ttu-id="5b873-185">Se si usa Exchange Server 2016, per almeno un server devono essere installati il ruolo server Cassette postali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-185">If you are using Exchange server 2016 or later version, at least one server must have the Mailbox server role installed.</span></span>
  - <span data-ttu-id="5b873-186">Nell’ambiente ibrido non è disponibile Exchange Server 2007 o 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-186">There is no Exchange server 2007 or 2010 in the Hybrid environment.</span></span>
  - <span data-ttu-id="5b873-187">Tutti i server di Exchange devono avere installato gli aggiornamenti cumulativi più recenti, vedere [Aggiornamento di Exchange agli aggiornamenti cumulativi più recenti](https://docs.microsoft.com/exchange/plan-and-deploy/install-cumulative-updates?view=exchserver-2019) per trovare e gestire tutti gli aggiornamenti disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-187">All Exchange servers must have the latest cumulative updates installed, see [Upgrade Exchange to the latest Cumulative Updates](https://docs.microsoft.com/exchange/plan-and-deploy/install-cumulative-updates?view=exchserver-2019) to find and manage all available updates.</span></span>

- <span data-ttu-id="5b873-188">**Requisiti del client e del protocollo di Exchange**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-188">**Exchange client and protocol requirements**</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="5b873-189">I client seguenti supportano l'autenticazione moderna:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-189">The following clients support modern authentication:</span></span>

  |<span data-ttu-id="5b873-190">**Client**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-190">**Clients**</span></span>|<span data-ttu-id="5b873-191">**Protocollo principale**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-191">**Primary Protocol**</span></span>|<span data-ttu-id="5b873-192">**Note**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-192">**Notes**</span></span>|
  |:-----|:-----|:-----|
  |<span data-ttu-id="5b873-193">Outlook 2013 e Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-193">Outlook 2013 and Outlook 2016</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="5b873-194">MAPI su HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-194">MAPI over HTTP</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="5b873-195">MAPI su HTTP deve essere abilitato in Exchange per sfruttare l'autenticazione moderna con tali client, in genere abilitato o impostato su Vero per le nuove installazioni dell’Exchange 2013 Service Pack 1 e versioni successive. Per altre informazioni, vedere [Funzionamento dell'autenticazione moderna per le app client di Office 2013 e Office 2016](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/modern-auth-for-office-2013-and-2016).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-195">MAPI over HTTP must be enabled within Exchange in order to leverage modern authentication with these clients (usually enabled or True for new installs of Exchange 2013 Service Pack 1 and above); for more information see [How modern authentication works for Office 2013 and Office 2016 client apps](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/modern-auth-for-office-2013-and-2016).</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="5b873-196">Verificare che sia in esecuzione la build minima richiesta di Outlook, vedere [Aggiornamenti più recenti delle versioni di Outlook in uso di Windows Installer (MSI)](https://docs.microsoft.com/officeupdates/outlook-updates-msi).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-196">Ensure you are running the minimum required build of Outlook; see [Latest updates for versions of Outlook that use Windows Installer (MSI)](https://docs.microsoft.com/officeupdates/outlook-updates-msi).</span></span>  <br/> |
  |<span data-ttu-id="5b873-197">Outlook 2016 per Mac</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-197">Outlook 2016 for Mac</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="5b873-198">Servizi Web Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-198">Exchange Web Services</span></span>  <br/> |  <br/> |
  |<span data-ttu-id="5b873-199">Outlook per iOS e Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-199">Outlook for iOS and Android</span></span>  <br/> |  <br/> |<span data-ttu-id="5b873-200">Per altre informazioni, vedere [Utilizzo dell'autenticazione moderna ibrida con Outlook per iOS e Android](https://docs.microsoft.com/Exchange/clients/outlook-for-ios-and-android/use-hybrid-modern-auth).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-200">See [Using hybrid Modern Authentication with Outlook for iOS and Android](https://docs.microsoft.com/Exchange/clients/outlook-for-ios-and-android/use-hybrid-modern-auth) for more information.</span></span>  <br/> |
  |<span data-ttu-id="5b873-201">Client Exchange ActiveSync (ad esempio la posta di iOS11)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-201">Exchange ActiveSync clients (e.g., iOS11 Mail)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="5b873-202">Exchange ActiveSync</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-202">Exchange ActiveSync</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="5b873-203">Nei client Exchange ActiveSync che supportano l'autenticazione moderna, è necessario ricreare il profilo per passare dall'autenticazione di base all'autenticazione moderna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-203">For Exchange ActiveSync clients that support modern authentication, you must recreate the profile in order to switch from basic authentication to modern authentication.</span></span>  <br/> |

- <span data-ttu-id="5b873-204">**Prerequisiti generali**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-204">**General prerequisites**</span></span>
  - <span data-ttu-id="5b873-205">Se si usa AD FS (Active Directory Federation Services), per la federazione è necessario Windows 2012 R2 AD FS 3.0 e versioni successive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-205">If you use AD FS, you should have Windows 2012 R2 AD FS 3.0 and above for federation.</span></span>
  - <span data-ttu-id="5b873-206">Le configurazioni delle identità sono costituite da uno dei tipi supportati da Azure AD Connect, ad esempio sincronizzazione hash delle password, autenticazione pass-through e STS locali supportati da Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-206">Your identity configurations are any of the types supported by Azure AD Connect, such as password hash sync, pass-through authentication, and on-premises STS supported by Office 365.</span></span>
  - <span data-ttu-id="5b873-207">Azure AD Connect è configurato e funziona per la replica e sincronizzazione utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-207">You have Azure AD Connect configured and functioning for user replication and sync.</span></span>
  - <span data-ttu-id="5b873-208">È stato verificato che la distribuzione ibrida sia configurata con la modalità di topologia ibrida classica di Exchange tra l'ambiente locale e Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-208">You have verified that hybrid is configured using Exchange Classic Hybrid Topology mode between your on-premises and Office 365 environment.</span></span> <span data-ttu-id="5b873-209">Le istruzioni del supporto ufficiale per la distribuzione ibrida di Exchange indicano che è necessario avere CU o CU1 corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-209">Official support statement for Exchange hybrid says you must have either current CU or current CU - 1.</span></span>
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="5b873-210">L'autenticazione moderna ibrida non è compatibile con l’[Agente ibrido](https://docs.microsoft.com/exchange/hybrid-deployment/hybrid-agent).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-210">Hybrid modern authentication is not supported with the [Hybrid Agent](https://docs.microsoft.com/exchange/hybrid-deployment/hybrid-agent).</span></span>

  - <span data-ttu-id="5b873-211">Verificare che un utente di test locale e un utente di test ibrido ospitato in Office 365, possano accedere al client desktop di Skype for Business, se si vuole usare l'autenticazione moderna con Skype, e a Microsoft Outlook, se si vuole usare l'autenticazione moderna con Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-211">Make sure both an on-premises test user, as well as a hybrid test user homed in Office 365, can login to the Skype for Business desktop client (if you want to use modern authentication with Skype) and Microsoft Outlook (if you want to use modern authentication with Exchange).</span></span>

## <a name="what-else-do-i-need-to-know-before-i-begin"></a><span data-ttu-id="5b873-212">Altre informazioni necessarie per iniziare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-212">What else do I need to know before I begin?</span></span>
<span data-ttu-id="5b873-213"><a name="BKMK_Whatelse"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-213"><a name="BKMK_Whatelse"> </a></span></span>

- <span data-ttu-id="5b873-214">Tutti gli scenari per i server locali implicano la configurazione dell'autenticazione moderna in locale (a tale scopo per Skype for Business è disponibile un elenco di topologie supportate), in modo che il server responsabile dell'autenticazione e dell'autorizzazione si trovi nel cloud Microsoft (servizio token di sicurezza di Azure Active Directory, detto "evoSTS"), e come aggiornamento di Azure AD sugli URL o gli spazi dei nomi usati nell’installazione locale di Skype for Business o Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-214">All the scenarios for on-premises servers involve setting up modern authentication on-premises (in fact, for Skype for Business there is a list of supported topologies) so that the server responsible for authentication and authorization is in the Microsoft Cloud (Azure AD's security token service, called 'evoSTS'), and updating Azure AD about the URLs or namespaces used by your on-premises installation of either Skype for Business or Exchange.</span></span> <span data-ttu-id="5b873-215">Di conseguenza, i server locali assumono una dipendenza cloud Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-215">Therefore, on-premises servers take on a Microsoft Cloud dependency.</span></span> <span data-ttu-id="5b873-216">Questa operazione potrebbe essere considerata come la configurazione dell’"autenticazione ibrida".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-216">Taking this action could be considered configuring 'hybrid auth'.</span></span>
- <span data-ttu-id="5b873-217">Questo articolo contiene collegamenti ad altri articoli che semplificano la scelta delle topologie di autenticazione moderna supportate, obbligatorie solo per Skype for Business. Sono inoltre presenti collegamenti ad articoli sulle procedure per configurare Exchange o Skype for Business locale oppure per disabilitarne l'autenticazione moderna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-217">This article links out to others that will help you choose supported modern authentication topologies (necessary only for Skype for Business), and how-to articles that outline the setup steps, or steps to disable modern authentication, for Exchange on-premises and Skype for Business on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="5b873-218">Aggiungere questa pagina ai Preferiti del browser per avere un riferimento di base per l'uso dell'autenticazione moderna nell'ambiente server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-218">Favorite this page in your browser if you're going to need a home-base for using modern authentication in your server environment.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="5b873-219">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-219">Related Topics</span></span>
<span data-ttu-id="5b873-220"><a name="BKMK_URLListforMA"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-220"><a name="BKMK_URLListforMA"> </a></span></span>

- [<span data-ttu-id="5b873-221">Come configurare Exchange Server locale per utilizzare l'autenticazione moderna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-221">How to configure Exchange Server on-premises to use Modern Authentication</span></span>](configure-exchange-server-for-hybrid-modern-authentication.md)
- [<span data-ttu-id="5b873-222">Topologie di Skype for Business supportate per l'autenticazione moderna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-222">Skype for Business topologies supported with Modern Authentication</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/mt803262.aspx)
- [<span data-ttu-id="5b873-223">Come configurare Skype for Business locale per utilizzare l'autenticazione moderna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-223">How to configure Skype for Business on-premises to use Modern Authentication</span></span>](configure-skype-for-business-for-hybrid-modern-authentication.md)
- [<span data-ttu-id="5b873-224">Rimuovere o disabilitare l'autenticazione moderna ibrida da Skype for Business ed Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b873-224">Removing or disabling Hybrid Modern Authentication from Skype for Business and Exchange</span></span>](remove-or-disable-hybrid-modern-authentication-from-skype-for-business-and-excha.md)
