---
title: Gestione di ExpressRoute per la connettività di Office 365
ms.author: kvice
author: kelleyvice-msft
manager: laurawi
ms.date: 7/13/2017
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: Ent_O365
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- Adm_O365_Setup
- seo-marvel-apr2020
search.appverid:
- MET150
- BCS160
ms.assetid: e4468915-15e1-4530-9361-cd18ce82e231
description: Informazioni su come gestire ExpressRoute per Office 365, incluse le aree comuni da configurare come il filtro del prefisso, la sicurezza e la conformità.
ms.openlocfilehash: f62731b9f2fcfcb47504d2f73e9b8874980c4c7e
ms.sourcegitcommit: 8634215e257ba2d49832a8f5947700fd00f18ece
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/10/2020
ms.locfileid: "46606332"
---
# <a name="managing-expressroute-for-office-365-connectivity"></a><span data-ttu-id="9ff1b-103">Gestione di ExpressRoute per la connettività di Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff1b-103">Managing ExpressRoute for Office 365 connectivity</span></span>

<span data-ttu-id="9ff1b-104">ExpressRoute per Office 365 offre un percorso di routing alternativo per raggiungere numerosi servizi di Office 365 senza che sia necessario che tutto il traffico venga in uscita su Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff1b-104">ExpressRoute for Office 365 offers an alternative routing path to reach many Office 365 services without needing all traffic to egress to the internet.</span></span> <span data-ttu-id="9ff1b-105">Anche se la connessione Internet a Office 365 è ancora necessaria, le route specifiche che Microsoft annuncia tramite BGP alla rete rendono il circuito ExpressRoute diretto preferito, a meno che non siano presenti altre configurazioni della rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff1b-105">Although the internet connection to Office 365 is still needed, the specific routes that Microsoft advertises through BGP to your network make the direct ExpressRoute circuit preferred unless there are other configurations in your network.</span></span> <span data-ttu-id="9ff1b-106">Le tre aree comuni che possono essere configurate per gestire questo percorso includono il filtro, la sicurezza e la conformità del prefisso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff1b-106">The three common areas you may want to configure to manage this routing include prefix filtering, security, and compliance.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9ff1b-107">Microsoft ha modificato il modo in cui viene esaminato il dominio di routing peering di Microsoft per Azure ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff1b-107">Microsoft changed how the Microsoft Peering routing domain is reviewed for Azure ExpressRoute.</span></span> <span data-ttu-id="9ff1b-108">A partire dal 31 luglio 2017, tutti i clienti di ExpressRoute di Azure possono abilitare Microsoft peering direttamente dalla console di amministrazione di Azure o tramite PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff1b-108">Starting July 31st, 2017, all Azure ExpressRoute customers can enable Microsoft Peering directly from the Azure Administrative console or via PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="9ff1b-109">Dopo aver abilitato il peering Microsoft, tutti i clienti possono creare filtri di route per ricevere gli annunci route BGP per le applicazioni di impegno dei clienti Dynamics 365 (in precedenza noto come CRM online).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff1b-109">After enabling Microsoft Peering, any customer can create route filters to receive BGP route advertisements for Dynamics 365 Customer Engagement applications (Formerly known as CRM Online).</span></span> <span data-ttu-id="9ff1b-110">I clienti che hanno bisogno di Azure ExpressRoute per Office 365 devono ottenere la revisione da Microsoft prima che possano creare filtri di route per Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff1b-110">Customers needing Azure ExpressRoute for Office 365 must obtain review from Microsoft before they can create route filters for Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="9ff1b-111">Contattare il team dell'account Microsoft per informazioni su come richiedere una revisione per l'abilitazione di Office 365 ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff1b-111">Please contact your Microsoft Account team to learn about how to request a review for enabling Office 365 ExpressRoute.</span></span> <span data-ttu-id="9ff1b-112">Gli abbonamenti non autorizzati che tentano di creare filtri di route per Office 365 riceveranno un [messaggio di errore](https://support.microsoft.com/kb/3181709)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff1b-112">Unauthorized subscriptions trying to create route filters for Office 365 will receive an [error message](https://support.microsoft.com/kb/3181709)</span></span>
  
## <a name="prefix-filtering"></a><span data-ttu-id="9ff1b-113">Filtro prefisso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff1b-113">Prefix filtering</span></span>

<span data-ttu-id="9ff1b-114">Microsoft consiglia ai clienti di accettare tutte le rotte BGP come pubblicizzate da Microsoft, le rotte fornite subiscono una rigorosa revisione e processo di convalida, eliminando eventuali vantaggi per il controllo aggiunto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff1b-114">Microsoft recommends that customers accept all BGP routes as advertised from Microsoft, the routes provided undergo a rigorous review and validation process removing any benefits to added scrutiny.</span></span> <span data-ttu-id="9ff1b-115">ExpressRoute offre in modo nativo i controlli consigliati, come la proprietà del prefisso IP, l'integrità e la scalabilità, senza filtraggio delle route in ingresso sul fianco del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff1b-115">ExpressRoute natively offers the recommended controls such as IP prefix ownership, integrity, and scale - with no inbound route filtering on the customer side.</span></span>
  
<span data-ttu-id="9ff1b-116">Se si richiede ulteriore convalida della proprietà di route tra peering pubblico di ExpressRoute, è possibile controllare le route pubblicizzate con l'elenco di tutti i prefissi IP IPv4 e IPv6 che rappresentano [gli intervalli di indirizzi IP pubblici di Microsoft](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=53602).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff1b-116">If you require additional validation of route ownership across ExpressRoute public peering, you can check the advertised routes against the list of all IPv4 and IPv6 IP prefixes that represent [Microsoft's public IP ranges](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=53602).</span></span> <span data-ttu-id="9ff1b-117">Questi intervalli coprono lo spazio di indirizzi Microsoft completo e cambiano di frequente, fornendo un set affidabile di intervalli di cui filtrare i contenuti che fornisce anche ulteriore protezione ai clienti preoccupati per le rotte di proprietà non Microsoft che fuoriescono nel loro ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff1b-117">These ranges cover the full Microsoft address space and change infrequently, providing a reliable set of ranges to filter against that also provides additional protection to customers who are concerned about non-Microsoft owned routes leaking into their environment.</span></span> <span data-ttu-id="9ff1b-118">Nel caso in cui si verifichi una modifica, verrà eseguito il 1 ° mese e il numero di versione nella sezione **Dettagli** della pagina cambia ogni volta che il file verrà aggiornato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff1b-118">In the event there is a change, it will be made on the 1st of the month and the version number in the **details** section of the page will change every time the file is updated.</span></span>
  
<span data-ttu-id="9ff1b-119">Esistono diversi motivi per evitare l'utilizzo degli [URL di Office 365 e degli intervalli di indirizzi IP](https://aka.ms/o365endpoints) per la generazione di elenchi di filtri di prefisso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff1b-119">There are a number of reasons to avoid the use of the [Office 365 URLs and IP address ranges](https://aka.ms/o365endpoints) for generating prefix filter lists.</span></span> <span data-ttu-id="9ff1b-120">Sono inclusi gli elementi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff1b-120">Including the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="9ff1b-121">I prefissi IP di Office 365 subiscono molte modifiche su base frequente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff1b-121">The Office 365 IP prefixes undergo lots of changes on a frequent basis.</span></span>

- <span data-ttu-id="9ff1b-122">Gli intervalli di indirizzi IP e URL di Office 365 sono stati creati per la gestione del firewall Consenti elenchi e infrastruttura proxy, non per il routing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff1b-122">The Office 365 URLs and IP address ranges are designed for managing firewall allow lists and Proxy infrastructure, not routing.</span></span>

- <span data-ttu-id="9ff1b-123">Gli intervalli di indirizzi IP e URL di Office 365 non riguardano altri servizi Microsoft che possono essere nell'ambito delle connessioni di ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff1b-123">The Office 365 URLs and IP address ranges do not cover other Microsoft services that may be in scope for your ExpressRoute connections.</span></span>

|<span data-ttu-id="9ff1b-124">**Opzione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff1b-124">**Option**</span></span>|<span data-ttu-id="9ff1b-125">**Complessità**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff1b-125">**Complexity**</span></span>|<span data-ttu-id="9ff1b-126">**Controllo delle modifiche**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff1b-126">**Change Control**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="9ff1b-127">Accettare tutte le route Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff1b-127">Accept all Microsoft routes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ff1b-128">**Bassa:** Il cliente si affida ai controlli Microsoft per garantire che tutte le rotte siano possedute correttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff1b-128">**Low:** Customer relies upon Microsoft controls to ensure all routes are properly owned.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ff1b-129">Nessuno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff1b-129">None</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9ff1b-130">Filtrare le reti supernets di Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff1b-130">Filter Microsoft owned supernets</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ff1b-131">**Medium:** Il cliente implementa gli elenchi di filtri dei prefissi riepilogati per consentire solo le route di proprietà di Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff1b-131">**Medium:** Customer implements summarized prefix filter lists to allow only Microsoft owned routes.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ff1b-132">I clienti devono garantire che gli aggiornamenti non frequenti vengano riflessi nei filtri route.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff1b-132">Customers must ensure the infrequent updates are reflected in route filters.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9ff1b-133">Filtrare gli intervalli di indirizzi IP di Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff1b-133">Filter Office 365 IP ranges</span></span>  <br/> [!CAUTION] <span data-ttu-id="9ff1b-134">Non consigliato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff1b-134">Not-Recommended</span></span> |<span data-ttu-id="9ff1b-135">**Alta:** Le route dei filtri dei clienti si basano sui prefissi IP di Office 365 definiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff1b-135">**High:** Customer filters routes based on defined Office 365 IP prefixes.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ff1b-136">I clienti devono implementare un processo di gestione delle modifiche affidabile per gli aggiornamenti mensili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff1b-136">Customers must implement a robust change management process for the monthly updates.</span></span>  <br/> [!CAUTION] <span data-ttu-id="9ff1b-137">Questa soluzione richiede importanti modifiche in continuo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff1b-137">This solution requires significant on-going changes.</span></span> <span data-ttu-id="9ff1b-138">Le modifiche non implementate nel tempo probabilmente provocheranno un'interruzione del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff1b-138">Changes not implemented in time will likely result in a service outage.</span></span>   |

<span data-ttu-id="9ff1b-139">La connessione a Office 365 con Azure ExpressRoute si basa su annunci BGP di subnet IP specifiche che rappresentano le reti in cui vengono distribuiti gli endpoint di Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff1b-139">Connecting to Office 365 using Azure ExpressRoute is based on BGP advertisements of specific IP subnets that represent networks where Office 365 endpoints are deployed.</span></span> <span data-ttu-id="9ff1b-140">A causa della natura globale di Office 365 e del numero di servizi che compongono Office 365, i clienti spesso hanno la necessità di gestire gli annunci che accettano nella propria rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff1b-140">Due to the global nature of Office 365 and the number of services that make up Office 365, customers often have a need to manage the advertisements they accept on their network.</span></span> <span data-ttu-id="9ff1b-141">Se si è interessati al numero di prefissi pubblicizzati nell'ambiente, la funzionalità [community BGP](https://support.office.com/article/Using-BGP-communities-in-ExpressRoute-for-Office-365-scenarios-preview-9ac4d7d4-d9f8-40a8-8c78-2a6d7fe96099) consente di filtrare gli annunci pubblicitari in un set specifico di servizi di Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff1b-141">If you're concerned with number of prefixes advertised into your environment, the [BGP community](https://support.office.com/article/Using-BGP-communities-in-ExpressRoute-for-Office-365-scenarios-preview-9ac4d7d4-d9f8-40a8-8c78-2a6d7fe96099) feature allows you to filter the advertisements to a specific set of Office 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="9ff1b-142">Questa funzionalità è ora in anteprima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff1b-142">This feature is now in preview.</span></span>
  
<span data-ttu-id="9ff1b-143">Indipendentemente da come gestire la route BGP annunci provenienti da Microsoft, non si otterrà alcuna esposizione speciale ai servizi di Office 365 rispetto alla connessione a Office 365 su un circuito Internet solo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff1b-143">Regardless of how you manage the BGP route advertisements coming from Microsoft, you won't gain any special exposure to Office 365 services when compared to connecting to Office 365 over an internet circuit alone.</span></span> <span data-ttu-id="9ff1b-144">Microsoft mantiene gli stessi livelli di sicurezza, conformità e prestazioni indipendentemente dal tipo di circuito utilizzato da un cliente per la connessione a Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff1b-144">Microsoft maintains the same security, compliance, and performance levels regardless of the type of circuit a customer uses to connect to Office 365.</span></span>
  
### <a name="security"></a><span data-ttu-id="9ff1b-145">Sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff1b-145">Security</span></span>

<span data-ttu-id="9ff1b-146">Microsoft consiglia di mantenere i propri controlli perimetrali di rete e sicurezza per le connessioni da e verso ExpressRoute Public e Microsoft peering, che include connessioni da e verso i servizi di Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff1b-146">Microsoft recommends that you maintain your own network and security perimeter controls for connections going to and from ExpressRoute public and Microsoft peering, which includes connections to and from Office 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="9ff1b-147">I controlli di sicurezza devono essere disponibili per le richieste di rete che viaggiano in uscita dalla rete alla rete Microsoft e in ingresso dalla rete di Microsoft alla rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff1b-147">Security controls should be in place for network requests that travel outbound from your network to Microsoft's network as well as inbound from Microsoft's network to your network.</span></span>
  
#### <a name="outbound-from-customer-to-microsoft"></a><span data-ttu-id="9ff1b-148">In uscita dal cliente a Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff1b-148">Outbound from Customer to Microsoft</span></span>
  
<span data-ttu-id="9ff1b-149">Quando i computer si connettono a Office 365, si connettono allo stesso set di endpoint, indipendentemente dal fatto che la connessione venga effettuata tramite un circuito Internet o ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff1b-149">When computers connect to Office 365, they connect to the same set of endpoints regardless of whether the connection is made over an internet or ExpressRoute circuit.</span></span> <span data-ttu-id="9ff1b-150">Indipendentemente dal circuito utilizzato, Microsoft consiglia di trattare i servizi di Office 365 come attendibili rispetto alle destinazioni Internet generiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff1b-150">Regardless of the circuit being used, Microsoft recommends that you treat Office 365 services as more trusted than generic internet destinations.</span></span> <span data-ttu-id="9ff1b-151">I controlli di sicurezza in uscita devono concentrarsi sulle porte e sui protocolli per ridurre l'esposizione e ridurre al minimo la manutenzione in uscita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff1b-151">Your outbound security controls should focus on the ports and protocols to reduce exposure and minimize ongoing maintenance.</span></span> <span data-ttu-id="9ff1b-152">Le informazioni sulla porta necessarie sono disponibili nell'articolo di riferimento per gli [endpoint di Office 365](https://aka.ms/o365endpoints) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff1b-152">The required port information is available in the [Office 365 endpoints](https://aka.ms/o365endpoints) reference article.</span></span>
  
<span data-ttu-id="9ff1b-153">Per i controlli aggiunti, è possibile utilizzare il filtro di livello FQDN all'interno dell'infrastruttura proxy per limitare o ispezionare alcune o tutte le richieste di rete destinate a Internet o a Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff1b-153">For added controls, you can use FQDN level filtering within your proxy infrastructure to restrict or inspect some or all network requests destined for the internet or Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="9ff1b-154">La gestione dell'elenco di nomi FQDN come funzionalità vengono rilasciate e le offerte di Office 365 evolvono richiedono una maggiore robustezza delle modifiche e la verifica dei cambiamenti apportati agli [endpoint di Office 365](https://aka.ms/o365endpoints)pubblicati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff1b-154">Maintaining the list of FQDNs as features are released and the Office 365 offerings evolve requires more robust change management and tracking of changes to the published [Office 365 endpoints](https://aka.ms/o365endpoints).</span></span>
  
> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="9ff1b-155">Microsoft consiglia di non fare affidamento solo sui prefissi IP per gestire la sicurezza in uscita in Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff1b-155">Microsoft recommends you don't rely solely on IP prefixes to manage outbound security to Office 365.</span></span>

|<span data-ttu-id="9ff1b-156">**Opzione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff1b-156">**Option**</span></span>|<span data-ttu-id="9ff1b-157">**Complessità**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff1b-157">**Complexity**</span></span>|<span data-ttu-id="9ff1b-158">**Controllo delle modifiche**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff1b-158">**Change Control**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="9ff1b-159">Nessuna restrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff1b-159">No restrictions</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ff1b-160">**Bassa:** Il cliente consente l'accesso in uscita illimitato a Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff1b-160">**Low:** Customer allows unrestricted outbound access to Microsoft.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ff1b-161">Nessuno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff1b-161">None</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9ff1b-162">Restrizioni delle porte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff1b-162">Port restrictions</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ff1b-163">**Bassa:** Il cliente limita l'accesso in uscita a Microsoft dalle porte previste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff1b-163">**Low:** Customer restricts outbound access to Microsoft by the expected ports.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ff1b-164">Rara.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff1b-164">Infrequent.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9ff1b-165">Restrizioni FQDN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff1b-165">FQDN restrictions</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ff1b-166">**Alta:** Il cliente limita l'accesso in uscita a Office 365 in base ai nomi FQDN pubblicati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff1b-166">**High:** Customer restricts outbound access to Office 365 based on the published FQDNs.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9ff1b-167">Modifiche mensili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff1b-167">Monthly changes.</span></span>  <br/> |

#### <a name="inbound-from-microsoft-to-customer"></a><span data-ttu-id="9ff1b-168">In ingresso da Microsoft al cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff1b-168">Inbound from Microsoft to Customer</span></span>
  
<span data-ttu-id="9ff1b-169">Sono disponibili diversi scenari facoltativi che richiedono che Microsoft avvii le connessioni alla rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff1b-169">There are several optional scenarios that require Microsoft to initiate connections to your network.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="9ff1b-170">ADFS durante la convalida delle password per l'accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff1b-170">ADFS during password validation for sign-in.</span></span>

- <span data-ttu-id="9ff1b-171">[Distribuzioni ibride di Exchange Server](https://technet.microsoft.com/library/jj200581%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff1b-171">[Exchange Server Hybrid deployments](https://technet.microsoft.com/library/jj200581%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>

- <span data-ttu-id="9ff1b-172">Posta da un tenant di Exchange Online a un host locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff1b-172">Mail from an Exchange Online tenant to an on-premises host.</span></span>

- <span data-ttu-id="9ff1b-173">Posta elettronica di SharePoint Online inviata da SharePoint Online a un host locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff1b-173">SharePoint Online Mail send from SharePoint Online to an on-premises host.</span></span>

- <span data-ttu-id="9ff1b-174">[Ricerca ibrida federata di SharePoint](https://technet.microsoft.com/library/dn197174.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff1b-174">[SharePoint federated hybrid search](https://technet.microsoft.com/library/dn197174.aspx).</span></span>

- <span data-ttu-id="9ff1b-175">[BCS ibrido di SharePoint](https://technet.microsoft.com/library/dn197239.aspx ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff1b-175">[SharePoint hybrid BCS](https://technet.microsoft.com/library/dn197239.aspx ).</span></span>

- <span data-ttu-id="9ff1b-176">Federazione di [Skype for business ibrida](https://technet.microsoft.com/library/jj205403.aspx) e/o [Skype for business](https://technet.microsoft.com/library/skype-for-business-online-federation-and-public-im-conectivity.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff1b-176">[Skype for Business hybrid](https://technet.microsoft.com/library/jj205403.aspx) and/or [Skype for Business federation](https://technet.microsoft.com/library/skype-for-business-online-federation-and-public-im-conectivity.aspx).</span></span>

- <span data-ttu-id="9ff1b-177">[Connettore Cloud Skype for business](https://technet.microsoft.com/library/mt605227.aspx ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff1b-177">[Skype for Business Cloud Connector](https://technet.microsoft.com/library/mt605227.aspx ).</span></span>

<span data-ttu-id="9ff1b-178">Microsoft consiglia di accettare queste connessioni sul circuito Internet invece che sul circuito di ExpressRoute per ridurre la complessità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff1b-178">Microsoft recommends that you accept these connections over your internet circuit instead of your ExpressRoute circuit to reduce complexity.</span></span> <span data-ttu-id="9ff1b-179">Se le esigenze di conformità o di prestazioni prevedono che queste connessioni in ingresso devono essere accettate su un circuito ExpressRoute, utilizzando un firewall o un proxy inverso per l'ambito, è consigliabile utilizzare le connessioni accettate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff1b-179">If your compliance or performance needs dictate these inbound connections must be accepted over an ExpressRoute circuit, using a firewall or reverse proxy to scope the accepted connections is recommended.</span></span> <span data-ttu-id="9ff1b-180">È possibile utilizzare gli [endpoint di Office 365](https://aka.ms/o365endpoints) per individuare gli FQDN e i prefissi IP giusti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff1b-180">You can use the [Office 365 endpoints](https://aka.ms/o365endpoints) to figure out the right FQDNs and IP prefixes.</span></span>
  
### <a name="compliance"></a><span data-ttu-id="9ff1b-181">Conformità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff1b-181">Compliance</span></span>

<span data-ttu-id="9ff1b-182">Non si basa sul percorso di routing utilizzato per i controlli di conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff1b-182">We don't rely on the routing path you use for any of our compliance controls.</span></span> <span data-ttu-id="9ff1b-183">Indipendentemente dal fatto che ci si connette a servizi di Office 365 su un circuito ExpressRoute o Internet, i controlli di conformità non cambiano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff1b-183">Regardless of whether you connect to Office 365 services over an ExpressRoute or internet circuit, our compliance controls won't change.</span></span> <span data-ttu-id="9ff1b-184">È consigliabile esaminare i diversi livelli di certificazione di conformità e sicurezza di Office 365 per individuare la scelta migliore per soddisfare le esigenze dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff1b-184">You should review the different compliance and security certification levels for Office 365 to figure out the best choice for meeting your organization's needs.</span></span>
  
<span data-ttu-id="9ff1b-185">Ecco un collegamento breve per tornare alla pagina: [https://aka.ms/manageexpressroute365](https://aka.ms/manageexpressroute365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff1b-185">Here's a short link you can use to come back: [https://aka.ms/manageexpressroute365](https://aka.ms/manageexpressroute365)</span></span>
  
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="9ff1b-186">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff1b-186">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="9ff1b-187">Reti per la distribuzione di contenuti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff1b-187">Content delivery networks</span></span>](content-delivery-networks.md)
  
[<span data-ttu-id="9ff1b-188">URL e intervalli di indirizzi IP per Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff1b-188">Office 365 URLs and IP address ranges</span></span>](https://support.office.com/article/8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2)
  
[<span data-ttu-id="9ff1b-189">Gestione degli endpoint di Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff1b-189">Managing Office 365 endpoints</span></span>](https://support.office.com/article/99cab9d4-ef59-4207-9f2b-3728eb46bf9a)
  
[<span data-ttu-id="9ff1b-190">Formazione di Azure ExpressRoute per Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff1b-190">Azure ExpressRoute for Office 365 Training</span></span>](https://channel9.msdn.com/series/aer)
