---
title: Migrazione da Microsoft Cloud Germania (Microsoft Cloud Deutschland) ai servizi di Office 365 nelle nuove aree data center tedesche
ms.author: josephd
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
ms.date: 12/09/2019
audience: ITPro
ms.topic: hub-page
ms.service: o365-solutions
localization_priority: Priority
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Ent_O365
- Strat_O365_Enterprise
ms.custom:
- Ent_TLGs
ms.assetid: 706d5449-45e5-4b0c-a012-ab60501899ad
description: 'Riepilogo: Informazioni sulla migrazione da Microsoft Cloud Germania (Microsoft Cloud Deutschland) ai servizi di Office 365 nella nuova area data center tedesca.'
ms.openlocfilehash: 5b339ab36ad613078bbfcd705f42ceb3703585e9
ms.sourcegitcommit: b5992f367ccae97a8ea538738fe36d3d703cd6e7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 12/10/2019
ms.locfileid: "39920264"
---
# <a name="migration-from-microsoft-cloud-germany-microsoft-cloud-deutschland-to-office-365-services-in-the-new-german-datacenter-regions"></a><span data-ttu-id="c029a-103">Migrazione da Microsoft Cloud Germania (Microsoft Cloud Deutschland) ai servizi di Office 365 nelle nuove aree data center tedesche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-103">Migration from Microsoft Cloud Germany (Microsoft Cloud Deutschland) to Office 365 services in the new German datacenter regions</span></span>


>[!Note]
><span data-ttu-id="c029a-104">Questo articolo interessa solo i clienti idonei di Microsoft Cloud Germania/Deutschland.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-104">This article only applies to eligible Microsoft Cloud Germany/Deutschland customers.</span></span>
>

## <a name="cloud-service-offerings-in-germany"></a><span data-ttu-id="c029a-105">Offerte di servizi cloud in Germania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-105">Cloud service offerings in Germany</span></span>

<span data-ttu-id="c029a-106">Nel mese di agosto 2018, abbiamo annunciato l'intenzione di offrire il cloud completo di Microsoft, ovvero Azure, Office 365, Dynamics 365 e Power Platform, dalle nuove aree cloud in Germania, per consentire una migliore trasformazione digitale dei nostri clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-106">In August 2018, we announced our intention to deliver the complete Microsoft cloud – Azure, Office 365, Dynamics 365 and Power Platform – from new cloud regions in Germany to better enable the digital transformation of our customers.</span></span> <span data-ttu-id="c029a-107">Nel mese di agosto 2019, abbiamo annunciato che le nuove aree cloud in Germania erano in fase di apertura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-107">In August 2019, we announced we are now in the process of opening of the new cloud regions in Germany.</span></span> <span data-ttu-id="c029a-108">Abbiamo anche annunciato la disponibilità di Azure dal mese di agosto e di Office 365 da dicembre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-108">We announced the availability of Azure in August and Office 365 became available in December.</span></span>  <span data-ttu-id="c029a-109">La disponibilità di Dynamics 365 e Power Platform è prevista per il primo trimestre del 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-109">Dynamics 365 and Power Platform are anticipated to become available in the first quarter of 2020.</span></span>  

<span data-ttu-id="c029a-110">Le nuove aree sono state progettate per rispondere alle crescenti esigenze dei clienti tedeschi con maggiore flessibilità, con i servizi cloud intelligenti più recenti e la connettività completa alla rete cloud globale, nonché con la residenza dei dati in Germania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-110">The new regions are designed to address the evolving needs of German customers with the greater flexibly, the latest intelligent cloud services, and full connectivity to our global cloud network as well as customer data residency within Germany.</span></span>

## <a name="moving-to-the-new-german-regions"></a><span data-ttu-id="c029a-111">Spostamento nelle nuove aree tedesche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-111">Moving to the new German regions</span></span>

<span data-ttu-id="c029a-112">I clienti esistenti di Microsoft Cloud Germania (Microsoft Cloud Deutschland) possono ora eseguire la migrazione dei propri clienti di Office 365, Dynamics 365 Customer Engagement e Power Platform BI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-112">Existing Microsoft Cloud Germany (Microsoft Cloud Deutschland) customers can now begin to migrate their Office 365, Dynamics 365 Customer Engagement, and Power Platform BI customers.</span></span>  <span data-ttu-id="c029a-113">Il primo passaggio consiste nel [consenso esplicito alla migrazione gestita da Microsoft](https://aka.ms/office365germanymoveoptin) nelle nuove aree data center tedesche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-113">The first step is to [opt-in to a Microsoft-led migration](https://aka.ms/office365germanymoveoptin) to our new German datacenter regions.</span></span>

<span data-ttu-id="c029a-114">Per le organizzazioni che hanno acconsentito all'approccio gestito da Microsoft, le migrazioni sono previste nel corso del 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-114">For organizations who opt-in to the Microsoft-driven approach, migrations are expected to take place in 2020.</span></span> <span data-ttu-id="c029a-115">A seguito della migrazione, le sottoscrizioni e i dati principali dei clienti verranno spostati nelle nuove aree tedesche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-115">As a result of the migration, core customer data and subscriptions are moved to the new German regions.</span></span> 

<span data-ttu-id="c029a-116">Si noti che in seguito alla migrazione, per effetto del cloud pubblico i prezzi delle sottoscrizioni diminuiranno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-116">Note that after the subscription migration completes, pricing will decrease to reflect the public cloud pricing.</span></span> <span data-ttu-id="c029a-117">I clienti diretti visualizzeranno l'estensione della nuova sottoscrizione a un periodo di 12 mesi e che la data di completamento della migrazione sarà la nuova data di rinnovo annuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-117">Direct customers will see a new subscription will be extended to a new 12-month term, and the migration completion date will be your new annual renewal date.</span></span> <span data-ttu-id="c029a-118">Come parte dell'approccio gestito da Microsoft, verrà eseguita la migrazione dei servizi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-118">The following services will be migrated as part of the Microsoft-driven approach:</span></span>

- <span data-ttu-id="c029a-119">Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-119">Azure Active Directory</span></span>
- <span data-ttu-id="c029a-120">Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-120">Exchange Online</span></span>
- <span data-ttu-id="c029a-121">Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-121">Exchange Online Protection</span></span>
- <span data-ttu-id="c029a-122">SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-122">SharePoint Online</span></span>
- <span data-ttu-id="c029a-123">OneDrive for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-123">OneDrive for Business</span></span>
- <span data-ttu-id="c029a-124">Skype for Business Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-124">Skype for Business Online</span></span>

  <span data-ttu-id="c029a-125">Come parte della migrazione da Microsoft Cloud Germania all'area data center tedesca, verrà eseguita la transizione dei clienti esistenti di Skype for Business Online a Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-125">As part of the migration from Microsoft Cloud Germany to the German region, existing Skype for Business Online customers will transition to Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="c029a-126">Per altre informazioni, vedere [https://aka.ms/SkypeToTeams-Home](https://aka.ms/SkypeToTeams-Home).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-126">See [https://aka.ms/SkypeToTeams-Home](https://aka.ms/SkypeToTeams-Home) for more information.</span></span>

- <span data-ttu-id="c029a-127">Gruppi di Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-127">Office 365 Groups</span></span>
- <span data-ttu-id="c029a-128">Dynamics 365/Power Platform</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-128">Dynamics 365 / Power Platform</span></span>

  <span data-ttu-id="c029a-129">I prerequisiti e l'impatto della migrazione per questi servizi sono descritti nell'articolo [Dynamics 365 Customer Engagement](https://aka.ms/D365ceOptIn).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-129">Pre-requisites and impact of migration for these services are described in the [Dynamics 365 Customer engagement](https://aka.ms/D365ceOptIn) article.</span></span>

## <a name="how-to-prepare-for-migration-to-office-365-services-in-the-new-german-datacenter-regions"></a><span data-ttu-id="c029a-130">Come prepararsi per la migrazione ai servizi di Office 365 nelle nuove aree data center tedesche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-130">How to prepare for migration to Office 365 services in the new German datacenter regions</span></span>

<span data-ttu-id="c029a-131">Il primo passaggio consiste nell'inviare una notifica a Microsoft in modo che saremo autorizzati a eseguire la migrazione della sottoscrizione e dei dati, da Microsoft Cloud Germania/Deutschland ai servizi di Office 365 nelle nuove aree data center tedesche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-131">The first step is to notify Microsoft so that we have your permission to migrate your subscription and data from Microsoft Cloud Germany/Deutschland to Office 365 services in the new German datacenter regions.</span></span>  <span data-ttu-id="c029a-132">Per le istruzioni, fare riferimento al [processo di consenso esplicito](ms-cloud-germany-migration-opt-in.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-132">Please refer to the [opt-in process](ms-cloud-germany-migration-opt-in.md) for instructions.</span></span>

- <span data-ttu-id="c029a-133">Tutti i clienti che effettuano la migrazione devono verificare la connettività agli [URL e indirizzi IP di Office 365](urls-and-ip-address-ranges.md) in tutto il mondo, tra cui le nuove aree data center tedesche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-133">All migrating customers need to verify connectivity to the worldwide [Office 365 URLs and IP addresses](urls-and-ip-address-ranges.md), which include the new German datacenter regions.</span></span>
- <span data-ttu-id="c029a-134">Rivedere la descrizione del servizio della piattaforma di Office 365 per comprendere quali funzionalità e servizi saranno disponibili per l'organizzazione dopo il completamento della migrazione nell'area tedesca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-134">Review the Office 365 platform service description to understand which features and services will become available to your organization following the completion to the German region.</span></span> 
- <span data-ttu-id="c029a-135">La migrazione effettuerà la transizione delle sottoscrizioni a pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-135">The migration will transition paid subscriptions.</span></span>

<span data-ttu-id="c029a-136">Le migrazioni dei tenant vengono eseguite come servizio di back-end con la minima necessità di interazione con i clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-136">Tenant migrations are executed as back-end service operations with minimal customer interaction required.</span></span>  <span data-ttu-id="c029a-137">Durante il processo di migrazione, verranno comunicate le eventuali altre attività gestite dai clienti e lo stato di migrazione complessivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-137">Any additional customer-led tasks and overall migration status will be communicated via Message Center during the migration process.</span></span>  <span data-ttu-id="c029a-138">Esempi di attività sono gli aggiornamenti DNS eseguiti dai clienti o la riconfigurazione dell'installazione ibrida per clienti di Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-138">Example of tasks may include customer managed DNS updates or reconfiguration of hybrid setup for Exchange hybrid customers.</span></span>

## <a name="customer-experience-during-the-migration-to-office-365-services-in-the-new-german-datacenter-regions"></a><span data-ttu-id="c029a-139">L'esperienza cliente durante la migrazione ai servizi di Office 365 nelle nuove aree data center tedesche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-139">Customer experience during the migration to Office 365 services in the new German datacenter regions</span></span>

<span data-ttu-id="c029a-140">Le migrazioni dei tenant vengono eseguite come servizio di back-end con un minimo impatto sui clienti finali o con la minima necessità di azioni da parte degli amministratori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-140">Tenant migrations are executed as back-end service operations with minimal impact to end customers or actions required by administrators.</span></span>  <span data-ttu-id="c029a-141">Esistono tuttavia alcune considerazioni su ciascun carico di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-141">However, there are considerations for each workload.</span></span>  

### <a name="azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="c029a-142">Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-142">Azure Active Directory</span></span>

<span data-ttu-id="c029a-143">Le sottoscrizioni a Office/Dynamics da Microsoft Cloud Germania vengono spostate nell'area tedesca con il trasferimento di Azure Active Directory (Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-143">Office/Dynamics subscriptions from Microsoft Cloud Germany are transitioned to the German region with the Azure Active Directory (Azure AD) relocation.</span></span> <span data-ttu-id="c029a-144">L'organizzazione verrà poi aggiornata in modo da riflettere le nuove sottoscrizioni ai servizi in tutto il mondo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-144">The organization is then updated to reflect new worldwide service subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="c029a-145">Durante il breve processo di trasferimento della sottoscrizione, le relative modifiche verranno bloccate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-145">During the brief subscription transfer process, changes to subscriptions will be blocked.</span></span>

### <a name="exchange-online"></a><span data-ttu-id="c029a-146">Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-146">Exchange Online</span></span>

<span data-ttu-id="c029a-147">I clienti ibridi di Exchange Online devono eseguire di nuovo la configurazione ibrida guidata per aggiornare quella locale per Microsoft Cloud Germania prima della transizione, nonché rieseguire la configurazione ibrida guidata al momento della pulizia in previsione del servizio in ambito internazionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-147">Exchange Online Hybrid customers must re-run the Hybrid Configuration Wizard to update on-premises configuration against Microsoft Cloud Germany before the transition, and re-execution of the HCW upon cleanup against the worldwide service.</span></span> <span data-ttu-id="c029a-148">È possibile che vengano richiesti altri aggiornamenti DNS per i clienti con domini personalizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-148">Additional DNS updates may be required for customers with custom domains.</span></span>

<span data-ttu-id="c029a-149">La migrazione delle cassette postali viene eseguita come processo di back-end, gli utenti dell'organizzazione potrebbero essere presenti in Microsoft Cloud Germania o nell'area tedesca durante la transizione e fanno parte della stessa organizzazione di Exchange (elenco indirizzi globale).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-149">Mailboxes are migrated as a backend process, users in your organization may be in either Microsoft Cloud Germany or German region during the transition and are part of the same Exchange organization (GAL)</span></span>

### <a name="exchange-online-protection"></a><span data-ttu-id="c029a-150">Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-150">Exchange Online Protection</span></span>

<span data-ttu-id="c029a-151">Le funzionalità di back-end di Exchange Online Protection di vengono copiate nella nuova area tedesca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-151">Backend Exchange Online Protection features are copied to new Germany region</span></span>

### <a name="sharepoint-online"></a><span data-ttu-id="c029a-152">SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-152">SharePoint Online</span></span>

<span data-ttu-id="c029a-153">Dopo aver completato la migrazione di SharePoint Online all'area tedesca, vengono ricreati gli indici dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-153">Upon completion of the SharePoint Online migration to the German region, data indexes are rebuilt.</span></span> <span data-ttu-id="c029a-154">Le funzionalità dipendenti dagli indici di ricerca possono essere interessate durante il completamento della reindicizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-154">Features dependent on search indexes may be impacted while reindexing completes.</span></span>

<span data-ttu-id="c029a-155">Gli URL di sharepoint.de esistenti vengono mantenuti per le organizzazioni in transizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-155">Existing sharepoint.de URLs are preserved for transitioned organizations.</span></span>

### <a name="onedrive-for-business"></a><span data-ttu-id="c029a-156">OneDrive for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-156">OneDrive for Business</span></span>

<span data-ttu-id="c029a-157">Dopo aver completato la migrazione di OneDrive for Business all'area tedesca, vengono ricreati gli indici dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-157">Upon completion of the OneDrive for Business migration to the German region, data indexes are rebuilt.</span></span> <span data-ttu-id="c029a-158">Le funzionalità dipendenti dagli indici di ricerca possono essere interessate durante il completamento della reindicizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-158">Features dependent on search indexes may be impacted while reindexing completes.</span></span>

### <a name="skype-for-business-online"></a><span data-ttu-id="c029a-159">Skype for Business Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-159">Skype for Business Online</span></span>

<span data-ttu-id="c029a-160">I clienti esistenti di Skype for Business online verranno trasferiti a Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-160">Existing Skype for Business Online customers will transition to Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="c029a-161">Per altre informazioni, vedere [https://aka.ms/SkypeToTeams-Home](https://aka.ms/SkypeToTeams-Home).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-161">See [https://aka.ms/SkypeToTeams-Home](https://aka.ms/SkypeToTeams-Home) for more information.</span></span>


## <a name="key-differences-between-microsoft-cloud-germany-microsoft-cloud-deutschland-and-office-365-services-in-the-new-german-datacenter-regions"></a><span data-ttu-id="c029a-162">Principali differenze tra Microsoft Cloud Germania (Microsoft Cloud Deutschland) e i servizi di Office 365 nelle nuove aree data center tedesche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-162">Key differences between Microsoft Cloud Germany (Microsoft Cloud Deutschland) and Office 365 services in the new German datacenter regions</span></span>


|| <span data-ttu-id="c029a-163">Microsoft Cloud Germania (Microsoft Cloud Deutschland)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-163">Microsoft Cloud Germany (Microsoft Cloud Deutschland)</span></span> | <span data-ttu-id="c029a-164">I servizi di Office 365 nelle nuove aree data center tedesche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-164">Office 365 services in the new German datacenter regions</span></span> |
|:-------|:-----|:-----|
| <span data-ttu-id="c029a-165">Servizi Microsoft 365 disponibili per la sottoscrizione a un solo tenant di Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-165">Microsoft 365 services available for subscription with just one Office 365 tenant</span></span> | <span data-ttu-id="c029a-166">15 servizi (vedere REF)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-166">15 services (see REF)</span></span> | <span data-ttu-id="c029a-167">29 servizi (vedere REF)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-167">29 services (see REF)</span></span> |
| <span data-ttu-id="c029a-168">Nuove funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-168">New features</span></span> | <span data-ttu-id="c029a-169">Nessuna nuova funzionalità disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-169">No new features are available.</span></span> | <span data-ttu-id="c029a-170">Le nuove funzionalità saranno disponibili con i servizi globali di Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-170">New features will be available consistent with global Office 365 services.</span></span> |
| <span data-ttu-id="c029a-171">Trustee dei dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-171">Data trustee</span></span> | <span data-ttu-id="c029a-172">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-172">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="c029a-173">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-173">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="c029a-174">Collaborazione tra il tenant e i tenant globali di Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-174">Cross-tenant collaboration with global Office 365 tenants</span></span> | <span data-ttu-id="c029a-175">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-175">No</span></span> | <span data-ttu-id="c029a-176">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-176">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="c029a-177">Residenza dei dati dei clienti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-177">Customer data residency</span></span> | <span data-ttu-id="c029a-178">I dati dei clienti verranno archiviati esclusivamente all'interno dei data center tedeschi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-178">Customer Data will be stored solely within German Data Centers.</span></span> | <span data-ttu-id="c029a-179">Microsoft archivierà i seguenti dati dei clienti esclusivamente in Germania: il contenuto delle cassette postali di Exchange Online (corpo dei messaggi di posta elettronica, voci di calendario e il contenuto degli allegati della posta elettronica), il contenuto del sito di SharePoint Online e i relativi file archiviati, nonché i file caricati in OneDrive for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-179">Microsoft will store the following Customer Data at rest exclusively within Germany: Exchange Online mailbox content (e-mail body, calendar entries, and the content of e-mail attachments), SharePoint Online site content and the files stored within that site, and files uploaded to OneDrive for Business.</span></span> |
| <span data-ttu-id="c029a-180">Condizioni applicabili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-180">Applicable terms</span></span> | <span data-ttu-id="c029a-181">[Condizioni dei Servizi online](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=46) con [supplemento](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=64)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-181">[Online Services Terms](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=46) with [supplement](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=64)</span></span> | [<span data-ttu-id="c029a-182">Condizioni dei Servizi online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-182">Online Services Terms</span></span>](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=46) |
||||

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="c029a-183">Domande frequenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-183">Frequently Asked Questions</span></span>

### <a name="is-migration-required"></a><span data-ttu-id="c029a-184">È obbligatoria la migrazione?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-184">Is migration required?</span></span>

<span data-ttu-id="c029a-185">Microsoft offre la migrazione del tenant di Office 365 da Microsoft Cloud Germania (Microsoft Cloud Deutschland) ai servizi di Office 365 nelle nuove aree data center tedesche senza costi aggiuntivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-185">Microsoft offers Office 365 tenant migration from Microsoft Cloud Germany to Office 365 services in the new German datacenter regions at no additional charge.</span></span>  <span data-ttu-id="c029a-186">Anche se consigliamo vivamente di acconsentire esplicitamente alla migrazione alle nuove aree data center tedesche, continueremo a fornire gli aggiornamenti di sicurezza necessari all'area Microsoft Cloud Germania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-186">While we do strongly recommend that you opt-in to migrate to the new German datacenter regions, we will continue to provide the necessary security updates to the Microsoft Cloud Germany region.</span></span>  

<span data-ttu-id="c029a-187">I servizi di Office 365 nelle nuove aree data center tedesche dispongono di benefici aggiuntivi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-187">Office 365 services in the new German datacenter regions have additional benefits:</span></span>

- <span data-ttu-id="c029a-188">Offrono prezzi di mercato competitivi per [Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/calculator/), [Office 365](https://www.microsoft.com/microsoft-365/business/compare-more-office-365-for-business-plans), [Dynamics 365 Customer Engagement](https://dynamics.microsoft.com/pricing/) e [Power BI](https://powerbi.microsoft.com/pricing/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-188">Offer market competitive pricing for [Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/calculator/), [Office 365](https://www.microsoft.com/microsoft-365/business/compare-more-office-365-for-business-plans), [Dynamics 365 Customer Engagement](https://dynamics.microsoft.com/pricing/), and [Power BI](https://powerbi.microsoft.com/pricing/).</span></span> 
- <span data-ttu-id="c029a-189">Sono connessi alla rete globale Microsoft, con centinaia di siti di rete perimetrale, posizioni di peering e punti di uscita per offrire un'esperienza utente affidabile in qualsiasi parte del mondo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-189">Are connected to Microsoft global network, offering hundreds of network edge sites, peering locations, and egress points to deliver a robust user experience anywhere in the world.</span></span> 
- <span data-ttu-id="c029a-190">Consentono ai clienti locali di rispettare i requisiti di residenza dei dati in Germania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-190">Help you meet local customer data residency requirements within Germany.</span></span> 
- <span data-ttu-id="c029a-191">Propongono l'offerta cloud globale completa, che comprende la versione più recente dei servizi e le nuove funzionalità, tra cui Microsoft Teams e Multi-Geo in Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-191">Deliver our full featured global cloud offering, including the latest version of our services and new capabilities including Microsoft Teams and Multi-Geo in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="c029a-192">Confrontano i prodotti per area geografica per [Azure](https://azure.microsoft.com/global-infrastructure/services/?products=all&regions=germany-non-regional,germany-central,germany-north,germany-northeast,germany-west-central), [Office 365](https://products.office.com/it-IT/where-is-your-data-located)e [Dynamics 365](https://docs.microsoft.com/dynamics365/get-started/availability).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-192">Compare products by region for [Azure](https://azure.microsoft.com/global-infrastructure/services/?products=all&regions=germany-non-regional,germany-central,germany-north,germany-northeast,germany-west-central), [Office 365](https://products.office.com/it-IT/where-is-your-data-located), and [Dynamics 365](https://docs.microsoft.com/dynamics365/get-started/availability).</span></span>
- <span data-ttu-id="c029a-193">Offrono funzionalità complete e sicurezza di livello aziendale che consentono ai clienti di soddisfare i requisiti normativi e di conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-193">Offer full functionality, enterprise-grade security, and comprehensive features to help customers meet compliance and regulatory requirements.</span></span> 
- <span data-ttu-id="c029a-194">Sono accessibili tramite i contratti dei servizi online esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-194">Are accessible through existing online services contracts.</span></span>

#### <a name="what-is-the-service-availability"></a><span data-ttu-id="c029a-195">Qual è la disponibilità del servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-195">What is the service availability?</span></span>

<span data-ttu-id="c029a-196">I servizi Microsoft 365 sono disponibili per le sottoscrizioni a un solo tenant di Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-196">Microsoft 365 services are available for subscriptions with just one Office 365 tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="c029a-197">Per Microsoft Cloud Germania (Microsoft Cloud Deutschland) offriamo i servizi seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-197">For Microsoft Cloud Germany (Microsoft Cloud Deutschland), we offer these services.</span></span> <span data-ttu-id="c029a-198">Non verranno aggiunti altri servizi all'offerta cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-198">We are not adding new services to this cloud offering.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c029a-199">Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-199">Exchange Online</span></span>
2. <span data-ttu-id="c029a-200">Customer Lockbox (Exchange Online)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-200">Customer Lockbox (Exchange Online)</span></span>
3. <span data-ttu-id="c029a-201">Gruppi (gruppi moderni)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-201">Groups (Modern groups)</span></span>
4. <span data-ttu-id="c029a-202">Profilo di Delve</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-202">Delve Profile</span></span>
5. <span data-ttu-id="c029a-203">Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-203">Exchange Online Protection</span></span>
6. <span data-ttu-id="c029a-204">Advanced Threat Protection (ATP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-204">Advanced Threat Protection (ATP)</span></span>
7. <span data-ttu-id="c029a-205">Advanced eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-205">Advanced eDiscovery</span></span>
8. <span data-ttu-id="c029a-206">Advanced Data Governance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-206">Advance Data Governance</span></span>
9. <span data-ttu-id="c029a-207">SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-207">SharePoint Online</span></span>
10. <span data-ttu-id="c029a-208">Customer Lockbox (SharePoint Online)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-208">Customer Lockbox (SharePoint Online)</span></span>
11. <span data-ttu-id="c029a-209">OneDrive for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-209">OneDrive for Business</span></span>
12. <span data-ttu-id="c029a-210">Skype for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-210">Skype for Business</span></span>
13. <span data-ttu-id="c029a-211">Word Online, Excel Online, PowerPoint, OneNote, Visio Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-211">Word Online, Excel Online, PowerPoint, OneNote, Visio Online</span></span>
14. <span data-ttu-id="c029a-212">Office 365 Pro Plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-212">Office 365 Education Plus</span></span>
15. <span data-ttu-id="c029a-213">Outlook Mobile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-213">Outlook Mobile</span></span>

<span data-ttu-id="c029a-214">Per i servizi di Office 365 nelle nuove aree data center tedesche, offriamo i servizi seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-214">For Office 365 services in the new German datacenter regions, we offer these services.</span></span> <span data-ttu-id="c029a-215">Aggiungiamo continuamente nuovi servizi a questa offerta cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-215">We are continuously adding new services to this cloud offering.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c029a-216">Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-216">Exchange Online</span></span>
2. <span data-ttu-id="c029a-217">Customer Lockbox (Exchange Online)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-217">Customer Lockbox (Exchange Online)</span></span>
3. <span data-ttu-id="c029a-218">Gruppi (gruppi moderni)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-218">Groups (Modern groups)</span></span>
4. <span data-ttu-id="c029a-219">Profilo di Delve</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-219">Delve Profile</span></span>
5. <span data-ttu-id="c029a-220">MyAnalytics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-220">MyAnalytics</span></span>
6. <span data-ttu-id="c029a-221">Workplace Analytics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-221">Workplace Analytics</span></span>
7. <span data-ttu-id="c029a-222">Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-222">Exchange Online Protection</span></span>
8. <span data-ttu-id="c029a-223">Advanced Threat Protection (ATP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-223">Advanced Threat Protection (ATP)</span></span>
9. <span data-ttu-id="c029a-224">Advanced eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-224">Advanced eDiscovery</span></span>
10. <span data-ttu-id="c029a-225">Advanced Security Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-225">Advanced Security Management</span></span>
11. <span data-ttu-id="c029a-226">Information Rights Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-226">Information Rights Management</span></span>
12. <span data-ttu-id="c029a-227">Advanced Data Governance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-227">Advance Data Governance</span></span>
13. <span data-ttu-id="c029a-228">SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-228">SharePoint Online</span></span>
14. <span data-ttu-id="c029a-229">Customer Lockbox (SharePoint Online)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-229">Customer Lockbox (SharePoint Online)</span></span>
15. <span data-ttu-id="c029a-230">OneDrive for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-230">OneDrive for Business</span></span>
16. <span data-ttu-id="c029a-231">Microsoft Stream</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-231">Microsoft Stream</span></span>
17. <span data-ttu-id="c029a-232">Skype for Business (passerà a Microsoft Teams)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-232">Skype for Business (will transition to Microsoft Teams)</span></span>
18. <span data-ttu-id="c029a-233">Cloud PBX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-233">Cloud PBX</span></span>
19. <span data-ttu-id="c029a-234">Servizi di conferenza PSTN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-234">PSTN Conferencing</span></span>
20. <span data-ttu-id="c029a-235">Chiamate PSTN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-235">PSTN calling</span></span>
21. <span data-ttu-id="c029a-236">Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-236">Microsoft Teams</span></span>
22. <span data-ttu-id="c029a-237">Report degli amministratori/report sull'uso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-237">Admin Reports / Usage Reports</span></span>
23. <span data-ttu-id="c029a-238">Word Online, Excel Online, PowerPoint, OneNote, Visio Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-238">Word Online, Excel Online, PowerPoint, OneNote, Visio Online</span></span>
24. 24. <span data-ttu-id="c029a-239">Planner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-239">Planner</span></span>
25. <span data-ttu-id="c029a-240">Sway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-240">Sway</span></span>
26. <span data-ttu-id="c029a-241">Office 365 Pro Plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-241">Office 365 Education Plus</span></span>
27. <span data-ttu-id="c029a-242">Outlook Mobile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-242">Outlook Mobile</span></span>
28. <span data-ttu-id="c029a-243">EMS E3 (Azure Active Directory Premium P1, Intune e Rights Management Service)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-243">EMS E3 (Azure Active Directory Premium P1 + Intune + Rights Management Service)</span></span>
29. <span data-ttu-id="c029a-244">Yammer Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-244">Yammer Online</span></span>

### <a name="when-will-migration-happen"></a><span data-ttu-id="c029a-245">Quando viene eseguita la migrazione?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-245">When will migration happen?</span></span>

- <span data-ttu-id="c029a-246">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-246">Azure</span></span> 

 <span data-ttu-id="c029a-247">È possibile iniziare la [migrazione](https://docs.microsoft.com/azure/germany/germany-migration-main) delle risorse di Azure in un'altra area oggi stesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-247">You can begin [migrating](https://docs.microsoft.com/azure/germany/germany-migration-main) your Azure resources to another region today.</span></span> <span data-ttu-id="c029a-248">Se si dispone di Azure con Office 365, Dynamics 365 e/o Power BI, attenersi alla seguente procedura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-248">If you have Azure with Office 365, Dynamics 365, and/or Power BI, please follow the steps below.</span></span>

- <span data-ttu-id="c029a-249">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-249">Office 365</span></span>

  <span data-ttu-id="c029a-250">[Consenso esplicito](https://aka.ms/office365germanymoveoptin) alla migrazione gestita da Microsoft in data odierna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-250">[Opt-in](https://aka.ms/office365germanymoveoptin) to the Microsoft-driven migration today.</span></span> <span data-ttu-id="c029a-251">Quando saremo pronti per avviare la migrazione, forniremo informazioni tramite il [Centro messaggi](https://docs.microsoft.com/office365/admin/manage/message-center?view=o365-worldwide) nell'interfaccia di amministrazione di Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-251">When we are ready to start your migration, we will inform you through the [Message Center](https://docs.microsoft.com/office365/admin/manage/message-center?view=o365-worldwide) in the Microsoft 365 admin center.</span></span>

- <span data-ttu-id="c029a-252">Dynamics 365 e Power BI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-252">Dynamics 365 and Power BI</span></span>

  <span data-ttu-id="c029a-253">Il consenso esplicito alla migrazione gestita da Microsoft per [Dynamics 365 Customer Engagement](https://aka.ms/D365ceOptIn) e [Power BI](https://aka.ms/pbioptin) in data odierna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-253">Opt-in to the Microsoft-driven migration for [Dynamics 365 Customer Engagement](https://aka.ms/D365ceOptIn) and [Power BI today](https://aka.ms/pbioptin).</span></span> <span data-ttu-id="c029a-254">Quando saremo pronti per avviare la migrazione, forniremo informazioni tramite il [Centro messaggi](https://docs.microsoft.com/office365/admin/manage/message-center?view=o365-worldwide) nell'interfaccia di amministrazione di Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-254">When we are ready to start your migration, we will inform you through the [Message center](https://docs.microsoft.com/office365/admin/manage/message-center?view=o365-worldwide) in the Microsoft 365 admin center.</span></span>

### <a name="will-the-price-change-for-the-office-services-that-i-use"></a><span data-ttu-id="c029a-255">Cambierà il prezzo dei servizi Office utilizzati?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-255">Will the price change for the Office services that I use?</span></span>

<span data-ttu-id="c029a-256">Sì, i prezzi nelle aree globali di Microsoft, incluse le nuove aree data center, sono in genere inferiori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-256">Yes, pricing in Microsoft’s global cloud regions (including the new datacenter regions) is generally lower.</span></span>

### <a name="how-do-i-get-help-from-microsoft-to-migrate-to-a-new-region-or-answer-support-questions"></a><span data-ttu-id="c029a-257">Come possono ottenere assistenza da Microsoft per la migrazione a una nuova area oppure le risposte alle domande relative al supporto?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-257">How do I get help from Microsoft to migrate to a new region or answer support questions?</span></span>

<span data-ttu-id="c029a-258">In caso di domande, è possibile contattarci nel modo seguente oppure tramite il partner:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-258">If you have questions, you can contact us as follows, or through your partner:</span></span>

- <span data-ttu-id="c029a-259">Per Azure, è possibile inviare le [nuove richieste di supporto](https://portal.microsoftazure.de/#blade/Microsoft_Azure_Support/HelpAndSupportBlade/newsupportrequest) nel portale di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-259">For Azure, you can submit [new support requests](https://portal.microsoftazure.de/#blade/Microsoft_Azure_Support/HelpAndSupportBlade/newsupportrequest) in the Azure portal.</span></span>
- <span data-ttu-id="c029a-260">Per Office 365, è possibile inviare domande tramite il collegamento "Serve aiuto?"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-260">For Office 365, you may submit questions using the “Need Help?”</span></span> <span data-ttu-id="c029a-261">collegamento all'[interfaccia di amministrazione di Microsoft 365](https://portal.office.de/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-261">link of the [Microsoft 365 admin center](https://portal.office.de/).</span></span>
- <span data-ttu-id="c029a-262">Per i clienti Dynamics 365 Customer Engagement e Power BI che dispongono anche di Office 365, è possibile inviare domande tramite il collegamento "Serve aiuto?"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-262">For Dynamics 365 Customer Engagement and Power BI customer who also have Office 365, you may submit questions using the “Need Help?”</span></span> <span data-ttu-id="c029a-263">collegamento all'[interfaccia di amministrazione di Microsoft 365](https://portal.office.de/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-263">link of the [Microsoft 365 admin center](https://portal.office.de/).</span></span> <span data-ttu-id="c029a-264">Le opzioni di supporto per Dynamics 365 Customer Engagement sono disponibili [qui](https://docs.microsoft.com/dynamics365/get-started/support/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-264">Dynamics 365 Customer Engagement support options are located [here](https://docs.microsoft.com/dynamics365/get-started/support/).</span></span> <span data-ttu-id="c029a-265">Le opzioni di supporto per Power BI sono disponibili [qui](https://powerbi.microsoft.com/support/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-265">Power BI support options are located [here](https://powerbi.microsoft.com/support/).</span></span>

## <a name="more-information"></a><span data-ttu-id="c029a-266">Altre informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-266">More information</span></span>

- <span data-ttu-id="c029a-267">Assistenza sulla migrazione di Microsoft Cloud Deutschland disponibile all'indirizzo [https://aka.ms/germanymigrateassist](https://aka.ms/germanymigrateassist)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-267">Microsoft Cloud Deutschland Migration Assistance at [https://aka.ms/germanymigrateassist](https://aka.ms/germanymigrateassist)</span></span>
- <span data-ttu-id="c029a-268">Come acconsentire esplicitamente a eseguire la migrazione disponibile all'indirizzo [https://aka.ms/office365germanymoveoptin](https://aka.ms/office365germanymoveoptin)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-268">How to opt-in for migration at [https://aka.ms/office365germanymoveoptin](https://aka.ms/office365germanymoveoptin)</span></span>
- <span data-ttu-id="c029a-269">Consenso esplicito alla migrazione di Dynamics 365 disponibile all'indirizzo [https://aka.ms/D365ceOptIn](https://aka.ms/D365ceOptIn)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-269">Dynamics 365 migration at [https://aka.ms/D365ceOptIn](https://aka.ms/D365ceOptIn)</span></span>
- <span data-ttu-id="c029a-270">Consenso esplicito alla migrazione di Power BI disponibile all'indirizzo [https://aka.ms/pbioptin](https://aka.ms/pbioptin)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-270">Power BI migration at [https://aka.ms/pbioptin](https://aka.ms/pbioptin)</span></span>
- <span data-ttu-id="c029a-271">URL e intervalli di indirizzi IP per Office 365 disponibili all'indirizzo [https://aka.ms/o365endpoints](https://aka.ms/o365endpoints)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-271">Office 365 URLs and IP address ranges</span></span>
- <span data-ttu-id="c029a-272">Configurazione ibrida guidata di Office 365 disponibile all'indirizzo [https://aka.ms/HybridWizard](https://aka.ms/HybridWizard)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c029a-272">Office 365 Hybrid Configuration Wizard at [https://aka.ms/HybridWizard](https://aka.ms/HybridWizard)</span></span>
