---
title: Exchange Multi-Geo
ms.reviewer: adwood
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-solutions
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom: ''
localization_priority: Priority
description: Informazioni sulle funzionalità Multi-Geo in Exchange Online.
ms.openlocfilehash: e6273c49e185c59cad6b56cf7d8399cdd6f25d22
ms.sourcegitcommit: 012bf4d8ad132435f9baeffd6f7e5ed264a8bfe0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/06/2020
ms.locfileid: "44057976"
---
# <a name="multi-geo-capabilities-in-exchange-online"></a><span data-ttu-id="0f994-103">Funzionalità Multi-Geo in Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f994-103">Multi-Geo Capabilities in Exchange Online</span></span>

<span data-ttu-id="0f994-104">In un ambiente Multi-Geo, è possibile selezionare la posizione del contenuto delle cassette postali di Exchange Online (dati inattivi) per ogni utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f994-104">In a multi-geo environment, you can select the location of Exchange Online mailbox content (data at rest) on a per-user basis.</span></span>

<span data-ttu-id="0f994-105">È possibile inserire cassette postali in posizioni geografiche satelliti per:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f994-105">You can place mailboxes in satellite geo locations by:</span></span>

- <span data-ttu-id="0f994-106">Creare una nuova cassetta postale di Exchange Online direttamente in una posizione geografica satellite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f994-106">Creating a new Exchange Online mailbox directly in a satellite geo location.</span></span>

- <span data-ttu-id="0f994-107">Spostare una cassetta postale di Exchange Online esistente in una posizione geografica satellite modificando la posizione preferita dei dati dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f994-107">Moving an existing Exchange Online mailbox to a satellite geo location by changing the user's preferred data location.</span></span>

- <span data-ttu-id="0f994-108">Caricare una cassetta postale di un'organizzazione di Exchange locale direttamente in una posizione geografica satellite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f994-108">Onboarding a mailbox from an on-premises Exchange organization directly into a satellite geo location.</span></span>

## <a name="mailbox-placement-and-moves"></a><span data-ttu-id="0f994-109">Inserimento e spostamenti delle cassette postali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f994-109">Mailbox placement and moves</span></span>

<span data-ttu-id="0f994-110">Dopo che Microsoft ha completato la procedura di configurazione Multi-Geo del prerequisito, Exchange Online riserverà l'attributo **PreferredDataLocation** per gli oggetti utente in Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f994-110">After Microsoft completes the prerequisite multi-geo configuration steps, Exchange Online will honor the **PreferredDataLocation** attribute on user objects in Azure AD.</span></span>

<span data-ttu-id="0f994-111">Exchange Online sincronizza la proprietà **PreferredDataLocation** di Azure AD nella proprietà **MailboxRegion** nel servizio directory di Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f994-111">Exchange Online synchronizes the **PreferredDataLocation** property from Azure AD into the **MailboxRegion** property in the Exchange Online directory service.</span></span> <span data-ttu-id="0f994-112">Il valore di **MailboxRegion** determina la posizione geografica in cui verranno inserite le cassette postali degli utenti e le cassette postali di archiviazione associate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f994-112">The value of **MailboxRegion** determines the geo location where user mailboxes and any associated archive mailboxes will be placed.</span></span> <span data-ttu-id="0f994-113">Non è possibile configurare la cassetta postale principale di un utente e le cassette postali di archiviazione affinché risiedano in diverse posizioni geografiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f994-113">It is not possible to configure a user's primary mailbox and archive mailboxes to reside in different geo locations.</span></span> <span data-ttu-id="0f994-114">Può essere configurata una sola posizione geografica per ogni oggetto utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f994-114">Only one geo location may be configured per user object.</span></span>

- <span data-ttu-id="0f994-115">Se **PreferredDataLocation** è configurato per un utente con una cassetta postale esistente, la cassetta postale verrà inserita in una coda di rilocazione e spostata automaticamente nella posizione geografica specificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f994-115">When **PreferredDataLocation** is configured on a user with an existing mailbox, the mailbox will be put into a relocation queue and automatically moved to the specified geo location.</span></span>

- <span data-ttu-id="0f994-116">Se **PreferredDataLocation** è configurato per un utente con una cassetta postale esistente, quando si effettua il provisioning, questi sarà effettuato nella posizione geografica specificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f994-116">When **PreferredDataLocation** is configured on a user without an existing mailbox, when you provision the mailbox, it will be provisioned into the specified geo location.</span></span>

- <span data-ttu-id="0f994-117">Se **PreferredDataLocation** non è specificato per un utente, quando si effettua il provisioning, questi sarà effettuato nella posizione geografica specificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f994-117">When **PreferredDataLocation** is not specified on a user, when you provision the mailbox, it will be provisioned in the central geo location.</span></span>

- <span data-ttu-id="0f994-118">Se il codice **PreferredDataLocation** non è corretto, ad esempio un tipo di NAN anziché NAM, verrà effettuato il provisioning della cassetta postale nella posizione geografica centrale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f994-118">If the **PreferredDataLocation** code is incorrect (e.g. a type of NAN instead of NAM), the mailbox will be provisioned in the central geo location.</span></span>

<span data-ttu-id="0f994-119">**Nota**: le funzionalità Multi-Geo e le riunioni di Skype for Business online ospitate a livello regionale usano la proprietà **PreferredDataLocation** per gli oggetti utente per individuare i servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f994-119">**Note**: Multi-geo capabilities and Skype for Business Online regionally hosted meetings both use the **PreferredDataLocation** property on user objects to locate services.</span></span> <span data-ttu-id="0f994-120">Se si configurano i valori di **PreferredDataLocation** per gli oggetti utente per le riunioni ospitate a livello regionale, la cassetta postale di tali utenti verrà spostata automaticamente nella posizione geografica specificata dopo che il Multi-Geo è abilitato nel tenant di Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f994-120">If you configure **PreferredDataLocation** values on user objects for regionally hosted meetings, the mailbox for those users will be automatically moved to the specified geo location after multi-geo is enabled on the Microsoft 365 tenant.</span></span>

## <a name="feature-limitations-for-multi-geo-in-exchange-online"></a><span data-ttu-id="0f994-121">Limitazioni della funzionalità per il Multi-Geo in Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f994-121">Feature limitations for multi-geo in Exchange Online</span></span>

- <span data-ttu-id="0f994-122">Le funzionalità di sicurezza e conformità, ad esempio il controllo ed eDiscovery, disponibili nell'interfaccia di amministrazione di Exchange (EAC) non sono disponibili nelle organizzazioni Multi-Geo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f994-122">Security and compliance features (for example, auditing and eDiscovery) that are available in the Exchange admin center (EAC) aren't available in multi-geo organizations.</span></span> <span data-ttu-id="0f994-123">È invece necessario usare il [Centro sicurezza e conformità di Microsoft 365](https://support.office.com/article/7e696a40-b86b-4a20-afcc-559218b7b1b8) per configurare le funzionalità di sicurezza e conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f994-123">Instead, you need to use the [Microsoft 365 Security & Compliance Center](https://support.office.com/article/7e696a40-b86b-4a20-afcc-559218b7b1b8) to configure security and compliance features.</span></span>

- <span data-ttu-id="0f994-124">Gli utenti di Outlook per Mac potrebbero riscontrare una perdita temporanea di accesso alla cartella di archiviazione online mentre viene spostata la cassetta postale in una nuova posizione geografica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f994-124">Outlook for Mac users may experience a temporary loss of access to their Online Archive folder while you move their mailbox to a new geo location.</span></span> <span data-ttu-id="0f994-125">Questa condizione si verifica quando la cassetta postale primaria e quella di archiviazione dell’utente si trovano in diverse posizioni geografiche, poiché gli spostamenti delle cassette postali tra diverse aree geografiche potrebbero essere completati in momenti diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f994-125">This condition occurs when the user's the primary and archive mailboxes are in different geo locations, because cross-geo mailbox moves may complete at different times.</span></span>

- <span data-ttu-id="0f994-126">Gli utenti non possono condividere le *cartelle della cassetta postale* nelle diverse posizioni geografiche di Outlook sul web (in precedenza noto come Outlook Web App o OWA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f994-126">Users can't share *mailbox folders* across geo locations in Outlook on the web (formerly known as Outlook Web App or OWA).</span></span> <span data-ttu-id="0f994-127">Ad esempio, un utente nell'Unione Europea non può usare Outlook sul web per aprire una cartella condivisa in una cassetta postale che si trova negli Stati Uniti d'America.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f994-127">For example, a user in the European Union can't use Outlook on the web to open a shared folder in a mailbox that's located in the United States.</span></span> <span data-ttu-id="0f994-128">Tuttavia, gli utenti di Outlook sul web possono aprire *altre cassette postali* in posizioni geografiche diverse usando una finestra del browser separata, come descritto in [Aprire la cassetta postale di un'altra persona in una finestra separata del browser in Outlook Web App](https://support.office.com/article/A909AD30-E413-40B5-A487-0EA70B763081#__toc372210362).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f994-128">However, Outlook on the Web users can open *other mailboxes* in different geo locations by using a separate browser window as described in [Open another person's mailbox in a separate browser window in Outlook Web App](https://support.office.com/article/A909AD30-E413-40B5-A487-0EA70B763081#__toc372210362).</span></span>

  <span data-ttu-id="0f994-129">**Nota**: la condivisione delle cartelle della cassetta postale tra diverse aree geografiche è supportata in Outlook per Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f994-129">**Note**: Cross-geo mailbox folder sharing is supported in Outlook on Windows.</span></span>

- <span data-ttu-id="0f994-130">Le cartelle pubbliche sono supportate nelle organizzazioni Multi-Geo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f994-130">Public folders are supported in multi-geo organizations.</span></span> <span data-ttu-id="0f994-131">Tuttavia, è necessario che le cartelle pubbliche rimangano nella posizione geografica centrale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f994-131">However, the public folders must remain in the central geo location.</span></span> <span data-ttu-id="0f994-132">Non è possibile spostare le cartelle pubbliche nelle posizioni geografiche satelliti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f994-132">You can't move public folders to satellite geo locations.</span></span>

- <span data-ttu-id="0f994-133">In un ambiente multi-geografico il controllo delle cassette postali in aree geografiche diverse non è supportato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f994-133">In a multi-geo environment, cross-geo mailbox auditing is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="0f994-134">Ad esempio, se a un utente sono assegnate le autorizzazioni per accedere a una cassetta postale condivisa in un'area geografica diversa, le azioni sulla cassetta postale eseguite da tale utente non vengono registrate nel log di controllo della cassetta postale condivisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f994-134">For example, if a user is assigned permissions to access a shared mailbox in a different geo location, mailbox actions performed by that user are not logged in the mailbox audit log of the shared mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="0f994-135">Per altre informazioni, vedere [Gestire il controllo delle cassette postali](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/enable-mailbox-auditing?view=o365-worldwide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f994-135">For more information, see [Manage mailbox auditing](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/enable-mailbox-auditing?view=o365-worldwide).</span></span>
