---
title: Connettività di rete a Office 365
ms.author: kvice
author: kelleyvice-msft
manager: laurawi
ms.date: 11/01/2018
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: Ent_O365
ms.custom: Adm_O365
search.appverid:
- MET150
- MOE150
- BCS160
ms.assetid: 64b420ef-0218-48f6-8a34-74bb27633b10
description: Office 365 è stato creato per consentire ai clienti di tutto il mondo di connettersi al servizio tramite una connessione Internet. Man mano che il servizio si evolve, la sicurezza, le prestazioni e l'affidabilità di Office 365 sono migliorate in base ai clienti che utilizzano Internet per stabilire una connessione al servizio.
ms.openlocfilehash: 4510cb073c0fde64abc4ee796a55d7ef32662f8c
ms.sourcegitcommit: 08e1e1c09f64926394043291a77856620d6f72b5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/15/2019
ms.locfileid: "34069872"
---
# <a name="network-connectivity-to-office-365"></a><span data-ttu-id="2a6ab-104">Connettività di rete a Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6ab-104">Network connectivity to Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="2a6ab-105">Office 365 è stato creato per consentire ai clienti di tutto il mondo di connettersi al servizio tramite una connessione Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6ab-105">Office 365 is designed to enable customers all over the world to connect to the service using an internet connection.</span></span> <span data-ttu-id="2a6ab-106">Man mano che il servizio si evolve, la sicurezza, le prestazioni e l'affidabilità di Office 365 sono migliorate in base ai clienti che utilizzano Internet per stabilire una connessione al servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6ab-106">As the service evolves, the security, performance, and reliability of Office 365 are improved based on customers using the internet to establish a connection to the service.</span></span>
  
<span data-ttu-id="2a6ab-107">I clienti che pianificano l'utilizzo di Office 365 devono valutare le esigenze di connettività Internet esistenti e previste come parte del progetto di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6ab-107">Customers planning to use Office 365 should assess their existing and forecasted internet connectivity needs as a part of the deployment project.</span></span> <span data-ttu-id="2a6ab-108">Per le distribuzioni di classi Enterprise la connettività Internet affidabile e di dimensioni appropriate è una parte importante dell'utilizzo delle funzionalità e degli scenari di Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6ab-108">For enterprise class deployments reliable and appropriately sized internet connectivity is a critical part of consuming Office 365 features and scenarios.</span></span>
  
<span data-ttu-id="2a6ab-109">Le valutazioni di rete possono essere eseguite da molte persone e organizzazioni diverse in base alle dimensioni e alle preferenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6ab-109">Network evaluations can be performed by many different people and organizations depending on your size and preferences.</span></span> <span data-ttu-id="2a6ab-110">L'ambito di rete della valutazione può anche variare a seconda della posizione del processo di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6ab-110">The network scope of the assessment can also vary depending on where you're at in your deployment process.</span></span> <span data-ttu-id="2a6ab-111">Per ottenere maggiori informazioni sulle operazioni necessarie per eseguire una valutazione della rete, è stata creata una guida di valutazione della rete che consente di comprendere le opzioni disponibili per l'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6ab-111">To help you get a better understanding of what it takes to perform a network assessment, we've produced a network assessment guide to help you understand the options available to you.</span></span> <span data-ttu-id="2a6ab-112">Questa valutazione determinerà i passaggi e le risorse che devono essere aggiunti al progetto di distribuzione per consentire di adottare correttamente Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6ab-112">This assessment will determine what steps and resources need to be added to the deployment project to enable you to successfully adopt Office 365.</span></span>
  
<span data-ttu-id="2a6ab-113">Una valutazione globale della rete, come quelle prescritte in [Skype Operations Framework](https://www.skypeoperationsframework.com/) , fornirà le possibili soluzioni per le sfide di progettazione della rete insieme ai dettagli sull'implementazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6ab-113">A comprehensive network assessment, like those prescribed in the [Skype Operations Framework](https://www.skypeoperationsframework.com/) will provide possible solutions to networking design challenges along with implementation details.</span></span> <span data-ttu-id="2a6ab-114">La maggior parte delle valutazioni di rete indicherà che la connettività di rete a Office 365 può essere adattata con [modifiche alla configurazione o alla progettazione secondarie](https://aka.ms/manageo365endpoints) all'infrastruttura di rete e di uscita Internet esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6ab-114">Most network assessments will indicate network connectivity to Office 365 can be accommodated with [minor configuration or design changes](https://aka.ms/manageo365endpoints) to the existing network and internet egress infrastructure.</span></span>

<span data-ttu-id="2a6ab-115">Alcune valutazioni indicheranno che la connettività di rete a Office 365 richiederà ulteriori investimenti nei componenti di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6ab-115">Some assessments will indicate network connectivity to Office 365 will require additional investments in networking components.</span></span> <span data-ttu-id="2a6ab-116">Ad esempio, gli investimenti in larghezza di banda WAN o infrastruttura di routing ottimizzata per supportare la connettività Internet a Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6ab-116">For example, investments in WAN bandwidth or optimized routing infrastructure to support internet connectivity to Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="2a6ab-117">Ogni tanto una valutazione indicherà che la connettività di rete a Office 365 è influenzata dai requisiti di regolamentazione o prestazioni per scenari come la [qualità multimediale di Skype for business online](https://support.office.com/article/Media-Quality-and-Network-Connectivity-Performance-in-Skype-for-Business-Online-5fe3e01b-34cf-44e0-b897-b0b2a83f0917).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6ab-117">Occasionally an assessment will indicate network connectivity to Office 365 is influenced by regulation or performance requirements for scenarios such as [Skype for Business Online media quality](https://support.office.com/article/Media-Quality-and-Network-Connectivity-Performance-in-Skype-for-Business-Online-5fe3e01b-34cf-44e0-b897-b0b2a83f0917).</span></span> <span data-ttu-id="2a6ab-118">Questi requisiti aggiuntivi possono comportare investimenti in infrastruttura di connettività Internet, ottimizzazione del routing e connettività diretta specializzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6ab-118">These additional requirements may lead to investments in internet connectivity infrastructure, routing optimization, and specialized direct connectivity.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2a6ab-119">È necessaria l'autorizzazione Microsoft per l'utilizzo di ExpressRoute per Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6ab-119">Microsoft authorization is required to use ExpressRoute for Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="2a6ab-120">Microsoft esamina tutte le richieste dei clienti e autorizza ExpressRoute per l'utilizzo di Office 365 solo quando il requisito normativo del cliente delega la connettività diretta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6ab-120">Microsoft reviews every customer request and only authorizes ExpressRoute for Office 365 usage when a customer's regulatory requirement mandates direct connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="2a6ab-121">Se si dispone di tali requisiti, fornire l'Estratto di testo e il collegamento Web al regolamento che si intende interpretare per indicare che la connettività diretta è necessaria nel [modulo di richiesta di ExpressRoute per Office 365](https://aka.ms/O365ERReview) per avviare una revisione Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6ab-121">If you have such requirements, please provide the text excerpt and web link to the regulation which you interpret to mean that direct connectivity is required in the [ExpressRoute for Office 365 Request Form](https://aka.ms/O365ERReview) to begin a Microsoft review.</span></span> <span data-ttu-id="2a6ab-122">Gli abbonamenti non autorizzati che tentano di creare filtri di route per Office 365 riceveranno un [messaggio di errore](https://support.microsoft.com/kb/3181709).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6ab-122">Unauthorized subscriptions trying to create route filters for Office 365 will receive an [error message](https://support.microsoft.com/kb/3181709).</span></span>
  
<span data-ttu-id="2a6ab-123">Punti chiave da prendere in considerazione durante la pianificazione della valutazione della rete per Office 365:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6ab-123">Key points to consider when planning your network assessment for Office 365:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="2a6ab-124">Office 365 è un servizio sicuro, affidabile e ad alte prestazioni che viene eseguito su Internet pubblico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6ab-124">Office 365 is a secure, reliable, high performance service that runs over the public internet.</span></span> <span data-ttu-id="2a6ab-125">Continuiamo a investire per migliorare questi aspetti del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6ab-125">We continue to invest to enhance these aspects of the service.</span></span> <span data-ttu-id="2a6ab-126">Tutti i servizi di Office 365 sono disponibili tramite connettività Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6ab-126">All Office 365 services are available via internet connectivity.</span></span>

- <span data-ttu-id="2a6ab-127">Vengono continuamente ottimizzati gli aspetti principali di Office 365, ad esempio la disponibilità, la portata globale e le prestazioni per la connettività basata su Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6ab-127">We are continually optimizing core aspects of Office 365 such as availability, global reach, and performance for internet based connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="2a6ab-128">Ad esempio, molti servizi di Office 365 sfruttano un insieme di nodi perimetrali Internet in espansione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6ab-128">For example, many Office 365 services leverage an expanding set of internet facing edge nodes.</span></span> <span data-ttu-id="2a6ab-129">Questa rete Edge offre le migliori caratteristiche di prossimità e prestazioni alle connessioni provenienti da Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6ab-129">This edge network offers the best proximity and performance to connections coming over the internet.</span></span>

- <span data-ttu-id="2a6ab-130">Quando si considera l'utilizzo di Office 365 per uno qualsiasi dei servizi inclusi, come Skype for business online Voice, video o meeting capabilities, i clienti devono terminare la valutazione della rete finale e soddisfare i requisiti utilizzando Skype Operations Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6ab-130">When considering using Office 365 for any of the included services such as Skype for Business Online voice, video, or meeting capabilities, customers must complete an end to end network assessment and meet requirements using our Skype Operations Framework.</span></span> <span data-ttu-id="2a6ab-131">Questi clienti avranno diverse opzioni per soddisfare requisiti specifici per la connettività cloud, tra cui ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6ab-131">These customers will have several options to meet specific requirements for cloud connectivity, including ExpressRoute.</span></span>

<span data-ttu-id="2a6ab-132">Esaminare il case study di Microsoft [per ottimizzare le prestazioni di rete per Microsoft Office 365](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/mt450488.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6ab-132">Have a look at Microsoft's case study [Optimizing network performance for Microsoft Office 365](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/mt450488.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="2a6ab-133">Se si sta valutando Office 365 e non si è certi di dove iniziare con la valutazione della rete o si sono verificati problemi di progettazione della rete per i quali è necessario un intervento di assistenza da superare, è possibile collaborare con il team dell'account Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6ab-133">If you're evaluating Office 365 and aren't sure where to begin with your network assessment or have found network design challenges that you need assistance to overcome, please work with your Microsoft account team.</span></span>
  
<span data-ttu-id="2a6ab-134">Leggere inoltre i [principi di connettività di rete di office 365](https://aka.ms/o365networkingprinciples) per comprendere i principi di connettività per la gestione sicura del traffico di Office 365 e ottenere le migliori prestazioni possibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6ab-134">Also, read [Office 365 Network Connectivity Principles](https://aka.ms/o365networkingprinciples) to understand the connectivity principles for securely managing Office 365 traffic and getting the best possible performance.</span></span> <span data-ttu-id="2a6ab-135">In questo articolo vengono fornite informazioni utili per comprendere le indicazioni più recenti per ottimizzare in modo sicuro la connettività di rete di Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6ab-135">This article will help you understand the most recent guidance for securely optimizing Office 365 network connectivity.</span></span>
  
<span data-ttu-id="2a6ab-136">Ecco un breve collegamento che è possibile utilizzare per tornare: [ https://aka.ms/o365networkconnectivity.](https://aka.ms/o365networkconnectivity)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6ab-136">Here's a short link you can use to come back: [https://aka.ms/o365networkconnectivity.](https://aka.ms/o365networkconnectivity)</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="2a6ab-137">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6ab-137">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="2a6ab-138">Gestione degli endpoint di Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6ab-138">Managing Office 365 endpoints</span></span>](https://support.office.com/article/99cab9d4-ef59-4207-9f2b-3728eb46bf9a)
  
[<span data-ttu-id="2a6ab-139">Domande frequenti sugli endpoint di Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6ab-139">Office 365 endpoints FAQ</span></span>](https://support.office.com/article/d4088321-1c89-4b96-9c99-54c75cae2e6d)
  
[<span data-ttu-id="2a6ab-140">Ottimizzazione delle prestazioni e della rete di Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6ab-140">Office 365 network and performance tuning</span></span>](network-planning-and-performance.md)
  
[<span data-ttu-id="2a6ab-141">Azure ExpressRoute per Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6ab-141">Azure ExpressRoute for Office 365</span></span>](azure-expressroute.md)
  
[<span data-ttu-id="2a6ab-142">Routing con ExpressRoute per Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6ab-142">Routing with ExpressRoute for Office 365</span></span>](routing-with-expressroute.md)
  
[<span data-ttu-id="2a6ab-143">Pianificazione della rete con ExpressRoute per Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6ab-143">Network planning with ExpressRoute for Office 365</span></span>](network-planning-with-expressroute.md)
  
[<span data-ttu-id="2a6ab-144">Utilizzo delle community BGP in ExpressRoute per gli scenari di Office 365 (anteprima)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6ab-144">Using BGP communities in ExpressRoute for Office 365 scenarios (preview)</span></span>](bgp-communities-in-expressroute.md)
  
[<span data-ttu-id="2a6ab-145">Qualità multimediale e prestazioni della connettività di rete in Skype for Business Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6ab-145">Media Quality and Network Connectivity Performance in Skype for Business Online</span></span>](https://support.office.com/article/5fe3e01b-34cf-44e0-b897-b0b2a83f0917)
  
[<span data-ttu-id="2a6ab-146">URL e intervalli di indirizzi IP per Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6ab-146">Office 365 URLs and IP address ranges</span></span>](https://support.office.com/article/8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2)
  
[<span data-ttu-id="2a6ab-147">Principi della connettività di rete di Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6ab-147">Office 365 Network Connectivity Principles</span></span>](https://aka.ms/o365networkingprinciples)
