---
title: Controlli del personale di Office 365
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
f1.keywords:
- NOCSH
description: 'Riepilogo: Panoramica delle procedure di screening del personale Microsoft per Office 365.'
ms.openlocfilehash: 747d9bcc59841453e3a8233a8f1359e08f80da81
ms.sourcegitcommit: 99411927abdb40c2e82d2279489ba60545989bb1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 02/07/2020
ms.locfileid: "41844347"
---
# <a name="office-365-personnel-controls"></a><span data-ttu-id="4f8aa-103">Controlli del personale di Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8aa-103">Office 365 Personnel Controls</span></span>

<span data-ttu-id="4f8aa-104">Microsoft Works per mantenere un ambiente sicuro e sicuro che protegge adeguatamente i dipendenti, i clienti, le proprietà, i dati personali e le informazioni proprietarie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8aa-104">Microsoft works to maintain a safe and secure environment that properly protects our employees, customers, property, personal data, and proprietary information.</span></span> <span data-ttu-id="4f8aa-105">Un programma completo di screening dei precedenti è essenziale per raggiungere questo obiettivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8aa-105">A comprehensive background screening program is essential for achieving this goal.</span></span> <span data-ttu-id="4f8aa-106">Tutti i candidati per l'occupazione e l'internato sono tenuti a completare adeguatamente una proiezione di sfondo prima di iniziare l'occupazione presso Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8aa-106">All candidates for employment and internship are required to satisfactorily complete a background screening prior to commencing employment at Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="4f8aa-107">I dipendenti correnti in ruoli specifici possono anche essere soggetti a un riesame periodico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8aa-107">Current employees in specific roles may also be subject to periodic re-screening.</span></span>

## <a name="the-microsoft-personnel-screening-standard"></a><span data-ttu-id="4f8aa-108">Standard di screening del personale Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8aa-108">The Microsoft Personnel Screening Standard</span></span>

<span data-ttu-id="4f8aa-109">Lo standard di screening del personale Microsoft si applica a tutti i dipendenti Microsoft, gli stagisti e il personale contingente coinvolti nello sviluppo, nel funzionamento o nella distribuzione dei servizi online ai clienti cloud governativi o commerciali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8aa-109">The Microsoft Personnel Screening Standard applies to all Microsoft employees, interns, and contingent staff involved in the development, operation, or delivery of online services to government or commercial cloud customers.</span></span>

<span data-ttu-id="4f8aa-110">Le procedure di screening del personale per Office 365 sono conformi agli standard aziendali di Microsoft e ai controlli di National Institute of Standards and Technology (NIST) per lo screening del personale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8aa-110">The personnel screening practices for Office 365 align with Microsoft's corporate standards and National Institute of Standards and Technology (NIST) controls for personnel screening.</span></span> <span data-ttu-id="4f8aa-111">Gli addetti Microsoft che richiedono l'accesso ai seguenti elementi sono soggetti allo standard di screening del personale Microsoft:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8aa-111">Microsoft staff who require access to the following are subject to the Microsoft Personnel Screening Standard:</span></span>

- <span data-ttu-id="4f8aa-112">Accesso fisico ai centri dati, colocazioni, sale protette, gabbie, server rack o siti perimetrali che forniscono l'infrastruttura che supporta i servizi online per i clienti governativi o commerciali del cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8aa-112">Physical access to datacenters, colocations, secured rooms, cages, server racks, or edge sites that provide the infrastructure supporting online services for government or commercial cloud customers.</span></span>
- <span data-ttu-id="4f8aa-113">Accesso logico ai dati dei clienti cloud governativi o commerciali forniti tramite ambienti gestiti specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8aa-113">Logical access to government or commercial cloud customer data provided through specific managed environments.</span></span>
- <span data-ttu-id="4f8aa-114">Accesso alla gestione della rete ai dispositivi e ai servizi che trasportano o archiviano i dati dei clienti del cloud governativo o commerciale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8aa-114">Network management access to devices and services that transport or store government or commercial cloud customer data.</span></span>

<span data-ttu-id="4f8aa-115">Nei paesi con solide leggi sulla privacy che impediscono l'accesso alle informazioni personali, il personale coinvolto nello sviluppo, il funzionamento o la consegna dei servizi online ai clienti governativi o commerciali del cloud può essere sottoposto a verifiche aggiuntive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8aa-115">In countries with robust privacy laws that restrict access to personal information, staff involved in the development, operation, or delivery of online services to government or commercial cloud customers may be subject to additional checks.</span></span> <span data-ttu-id="4f8aa-116">Gli eventi specifici relativi al personale che attivano i requisiti di screening includono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8aa-116">Specific personnel-related events that trigger screening requirements include:</span></span>

- <span data-ttu-id="4f8aa-117">Nuovo personale Microsoft inserito nei ruoli in cui la selezione è un requisito definito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8aa-117">New Microsoft staff placed in roles where screening is a defined requirement.</span></span>
- <span data-ttu-id="4f8aa-118">Personale Microsoft interno trasferito o spostato a un ruolo esistente che attualmente include la schermatura come requisito definito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8aa-118">Internal Microsoft staff transferred or moved to an existing role that currently includes screening as a defined requirement.</span></span>
- <span data-ttu-id="4f8aa-119">Ruoli esistenti che modificano l'ambito per includere lo screening come requisito definito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8aa-119">Existing roles that change scope to include screening as a defined requirement.</span></span>

## <a name="microsoft-pre-employment-screening"></a><span data-ttu-id="4f8aa-120">Screening preimpiego Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8aa-120">Microsoft pre-employment screening</span></span>

<span data-ttu-id="4f8aa-121">Il dipartimento di sicurezza globale di Microsoft è responsabile per garantire che i candidati siano sottoposti a screening prima di iniziare a lavorare con Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8aa-121">Microsoft's Global Security Department is responsible for ensuring candidates are background screened before commencing employment with Microsoft.</span></span>
<span data-ttu-id="4f8aa-122">Nella misura ammissibile dalle leggi locali, sono inclusi i controlli seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8aa-122">To the extent permissible by local law the checks include the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="4f8aa-123">Traccia SSN negli Stati Uniti o conferma dell'identità da un documento emesso dal governo in Europa, Medio Oriente e Asia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8aa-123">SSN trace in the United States or confirmation of identity from a government-issued document in Europe, the Middle East, and Asia.</span></span>
- <span data-ttu-id="4f8aa-124">La storia criminale controlla fino a sette anni per reati di reato e reato allo stato, alla contea e ai livelli locali e a livello federale, se opportuno negli Stati Uniti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8aa-124">Criminal history check up to seven years for felony and misdemeanor offenses at the state, county, and local levels, and at the federal level if appropriate in the United States.</span></span> <span data-ttu-id="4f8aa-125">Un controllo di precedenti penali internazionali (dipendente dalle leggi locali) è applicabile per le aree esterne agli Stati Uniti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8aa-125">An international criminal history check (dependent on local law) is applicable for areas outside of the United States.</span></span>
- <span data-ttu-id="4f8aa-126">Conferma del più alto livello di realizzazione accademica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8aa-126">Confirmation of highest level of academic achievement</span></span>
- <span data-ttu-id="4f8aa-127">storia dell'occupazione di 5 anni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8aa-127">5-year employment history</span></span>
- <span data-ttu-id="4f8aa-128">Sanzioni globali e controllo dell'applicazione, tra cui Office of Foreign Assets Control (OFAC) list, Bureau of Industry and Security (BIS) list e Office of Defense Trade Controls debarrated persons (DDTC) list checks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8aa-128">Global sanctions and enforcement check, including Office of Foreign Assets Control (OFAC) list, Bureau of Industry and Security (BIS) list, and Office of Defense Trade Controls Debarred Persons (DDTC) list checks.</span></span>

## <a name="periodic-re-screening"></a><span data-ttu-id="4f8aa-129">Riesame periodico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8aa-129">Periodic re-screening</span></span>

<span data-ttu-id="4f8aa-130">È possibile che vengano richiesti periodici riscreening e/o ulteriori controlli in background per alcuni ruoli di gestione, sicurezza o altri, inclusi i dipendenti nei ruoli che richiedono l'accesso ai dati dei clienti (vedere cloud background check).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8aa-130">Periodic re-screening and/or additional background checks may be required for certain management, security, or other roles, including employees in roles that require access to customer data (See Cloud Background Check).</span></span>

## <a name="supplier-screening"></a><span data-ttu-id="4f8aa-131">Screening del fornitore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8aa-131">Supplier screening</span></span>

<span data-ttu-id="4f8aa-132">Microsoft richiede che i fornitori (personale contingente) eseguano controlli in background di predisposizione su tutto il personale che effettuerà servizi o progetti che richiedono l'accesso a servizi Microsoft o in leasing o all'accesso alle risorse Microsoft, ad esempio messaggi di posta elettronica, accesso alla rete, cardkey o altri badge di accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8aa-132">Microsoft requires that Suppliers (contingent staff) conduct pre-placement background checks on all their personnel who will perform services or projects that require any access to Microsoft owned or leased facilities or access to Microsoft resources such as email, network access, cardkey, or other access badges.</span></span>

<span data-ttu-id="4f8aa-133">Nella misura consentita dai controlli di screening dei fornitori di legge locali sono inclusi i seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8aa-133">To the extent permissible by local law Supplier Screening checks include the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="4f8aa-134">Traccia SSN negli Stati Uniti o conferma dell'identità da un documento emesso dal governo in Europa, Medio Oriente e Asia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8aa-134">SSN trace in the United States or confirmation of identity from a government-issued document in Europe, the Middle East, and Asia.</span></span>
- <span data-ttu-id="4f8aa-135">La storia criminale controlla fino a sette anni per reati di reato e reato allo stato, alla contea e ai livelli locali e a livello federale, se opportuno negli Stati Uniti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8aa-135">Criminal history check up to seven years for felony and misdemeanor offenses at the state, county, and local levels, and at the federal level if appropriate in the United States.</span></span> <span data-ttu-id="4f8aa-136">Un controllo di precedenti penali internazionali (dipendente dalle leggi locali) è applicabile per le aree esterne agli Stati Uniti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8aa-136">An international criminal history check (dependent on local law) is applicable for areas outside of the United States.</span></span>
- <span data-ttu-id="4f8aa-137">Conferma del più alto livello di realizzazione accademica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8aa-137">Confirmation of highest level of academic achievement</span></span>
- <span data-ttu-id="4f8aa-138">Sanzioni globali e controllo dell'applicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8aa-138">Global sanctions and enforcement check</span></span>

<span data-ttu-id="4f8aa-139">Negli Stati Uniti prima di ogni collocazione di ogni membro del personale del fornitore per eseguire per Microsoft, nella misura ammissibile dalla legge locale, il fornitore effettuerà un preposizionamento e per alcuni posizionamenti, periodici, controllo dei precedenti utilizzando Microsoft sfondo preferito controllare il provider di servizi di screening che confermerà a Microsoft che lo screening soddisfa lo standard Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8aa-139">In the United States prior to each placement of each supplier staff member to perform for Microsoft, to the extent permissible by local law, Supplier will conduct a pre-placement, and for certain placements, periodic, background check utilizing Microsoft’s preferred background check screening service provider who will confirm to Microsoft that the screening meets the Microsoft standard.</span></span> 

<span data-ttu-id="4f8aa-140">A livello internazionale, il requisito precedente sarà implementato in tutti i paesi entro il 2020 settembre e, se non è attualmente implementato, il contratto con la terza parte specifica i requisiti di Microsoft per la proiezione che deve essere condotta e il fornitore è responsabile dell'attestazione di Microsoft per iscritto che il controllo dei precedenti è stato completato correttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8aa-140">Internationally, the foregoing requirement will be implemented in all countries by September 2020 and where not currently implemented, the contract with the third party specifies Microsoft’s requirements for screening that must be conducted and the Supplier is responsible for attesting to Microsoft in writing that the background check has been successfully completed.</span></span>

## <a name="microsoft-cloud-background-check"></a><span data-ttu-id="4f8aa-141">Controllo del background di Microsoft Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8aa-141">Microsoft cloud background check</span></span>

<span data-ttu-id="4f8aa-142">È necessario un controllo dei precedenti cloud di Microsoft per i candidati assunti come dipendenti che forniscono servizi correlati a Office 365 negli Stati Uniti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8aa-142">A Microsoft Cloud Background Check is required for candidates hired as employees providing Office 365-related services in the United States.</span></span> <span data-ttu-id="4f8aa-143">Gli impiegati Microsoft negli Stati Uniti con accesso ai dati dei clienti devono seguire il processo di controllo dei precedenti del cloud Microsoft richiesto da tutti i servizi di Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8aa-143">Microsoft employees in the United States with access to customer data must follow the Microsoft Cloud Background Check process required by all Office 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="4f8aa-144">Al di fuori degli Stati Uniti, il processo varia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8aa-144">Outside of the United States, the process varies.</span></span> <span data-ttu-id="4f8aa-145">Ad esempio, il cloud Microsoft per la Germania utilizza un modello di approvazione del trustee dei dati, studiato per garantire che il trustee dei dati (società tedesca) e non Microsoft sia in grado di controllare l'accesso ai dati dei clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8aa-145">For example, the Microsoft Cloud for Germany uses a Data Trustee approval model, designed to ensure that the Data Trustee (a German company), and not Microsoft, is in control of access to customer data.</span></span> <span data-ttu-id="4f8aa-146">Il cloud Microsoft in Germania viene recapitato dai data center in Germania e i centri operativi (OC) contenenti il personale tecnico del trustee dei dati sono anche in Germania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8aa-146">The Microsoft Cloud in Germany is delivered from datacenters in Germany, and the Operations Centers (OC) containing the technical staff of the Data Trustee are also in Germany.</span></span> <span data-ttu-id="4f8aa-147">Sia il datacenter sia le strutture OC sono gestite, gestite e controllate dal trustee dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8aa-147">Both the datacenter and the OC facilities are operated, maintained and controlled by the Data Trustee.</span></span>

<span data-ttu-id="4f8aa-148">Nei limiti consentiti dalle leggi locali, vengono eseguiti i controlli seguenti come parte del controllo dei precedenti del cloud di Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8aa-148">To the extent permissible by local law, the following checks are performed as part of the Microsoft Cloud Background Check.</span></span>

- <span data-ttu-id="4f8aa-149">Stati Uniti: traccia dei numeri di previdenza sociale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8aa-149">United States: Social Security Number trace</span></span>
- <span data-ttu-id="4f8aa-150">La storia criminale controlla fino a sette anni per reati di reato e reato allo stato, alla contea e ai livelli locali e a livello federale, se opportuno negli Stati Uniti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8aa-150">Criminal history check up to seven years for felony and misdemeanor offenses at the state, county, and local levels, and at the federal level if appropriate in the United States.</span></span> <span data-ttu-id="4f8aa-151">Un controllo di precedenti penali internazionali (dipendente dalle leggi locali) è applicabile per le aree esterne agli Stati Uniti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8aa-151">An international criminal history check (dependent on local law) is applicable for areas outside of the United States.</span></span>
- <span data-ttu-id="4f8aa-152">Sanzioni globali e controllo dell'applicazione, tra cui Office of Foreign Assets Control (OFAC) list, Bureau of Industry and Security (BIS) list e Office of Defense Trade Controls debarrated persons (DDTC) list checks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8aa-152">Global sanctions and enforcement check, including Office of Foreign Assets Control (OFAC) list, Bureau of Industry and Security (BIS) list, and Office of Defense Trade Controls Debarred Persons (DDTC) list checks.</span></span>

<span data-ttu-id="4f8aa-153">I risultati del controllo dei precedenti cloud di Microsoft sono archiviati nel database dei dipendenti e sono connessi ai sistemi di controllo di accesso di datacenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8aa-153">The results from the Microsoft Cloud Background Check are stored in our employee database and connected to our datacenter access control systems.</span></span> <span data-ttu-id="4f8aa-154">Se il controllo dei precedenti cloud di Microsoft scade e il dipendente non lo rinnova, l'accesso ai servizi di Office 365 è revocato e non è più disponibile finché non è stato completato il controllo dei precedenti di Microsoft Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8aa-154">If the Microsoft Cloud Background Check expires and the employee does not renew it, access to Office 365 services is revoked and no longer available until the Microsoft Cloud Background Check is completed.</span></span> <span data-ttu-id="4f8aa-155">Quando la relazione di lavoro con Microsoft termina, l'accesso a tutti i datacenter è immediatamente revocato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8aa-155">When the employment relationship with Microsoft ends, all datacenter access is immediately revoked.</span></span>

<span data-ttu-id="4f8aa-156">La cittadinanza degli Stati Uniti è verificata per tutti i dipendenti con accesso fisico o logico ai servizi governativi di Office 365 United States.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8aa-156">United States citizenship is verified for all employees with physical or logical access to the Office 365 United States Government services.</span></span> <span data-ttu-id="4f8aa-157">Per verificare la cittadinanza, i dipendenti e/o i nuovi candidati a noleggio si incontrano con un delegato di cittadinanza statunitense che è addestrato a esaminare la documentazione per verificare la cittadinanza statunitense.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8aa-157">To verify citizenship, employees and/or new hire candidates meet with a U.S. Citizenship Delegate who is trained to review documentation verifying U.S. citizenship.</span></span> <span data-ttu-id="4f8aa-158">I dipendenti o i nuovi candidati a noleggio devono portare la documentazione richiesta e firmare un modulo di attestazione durante una riunione con il delegato di cittadinanza per la propria area geografica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8aa-158">Employees or new hire candidates must bring the required documentation and sign an attestation form at a meeting with the Citizenship Delegate for their region.</span></span> <span data-ttu-id="4f8aa-159">La riunione deve essere svolta personalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8aa-159">The meeting must be done in person.</span></span> <span data-ttu-id="4f8aa-160">Una volta che l'individuo ha incontrato il delegato di cittadinanza e ha fornito la documentazione e le firme necessarie, la cittadinanza delega inoltra una copia dei documenti a Microsoft Staffing Operations che invia la copia per la conservazione dei record.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8aa-160">Once the individual has met with the Citizenship Delegate and provided the necessary documentation and signatures, the Citizenship Delegate forwards a copy of the documents to Microsoft Staffing Operations who submit the copy to record keeping.</span></span>

<span data-ttu-id="4f8aa-161">Il personale con accesso logico al cloud del governo degli Stati Uniti di Office 365, o l'accesso logico o fisico alle offerte del governo degli Stati Uniti di Azure, è tenuto a conformarsi ai requisiti del governo federale del [Criminal Justice Information Services](https://www.fbi.gov/services/cjis) (CJIS), inclusa la selezione del personale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8aa-161">Personnel with logical access to the Office 365 U.S. Government Community Cloud, or logical or physical access to the Azure U.S. government offerings, are required to comply with federal government requirements of the FBI's [Criminal Justice Information Services](https://www.fbi.gov/services/cjis) (CJIS), including personnel screening.</span></span> <span data-ttu-id="4f8aa-162">Lo screening di CJIS a sostegno del servizio governativo degli Stati Uniti di Office 365 include un controllo dei precedenti penali basato sull'impronta digitale, aggiudicato dall'arbitro CJIS System Agency designato negli [Stati che si sono iscritti](https://blogs.office.com/2013/10/23/california-and-microsoft-sign-cjis-security-policy-agreement/) al programma di supporto per i Microsoft Online Services CJIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f8aa-162">CJIS screening in support of the Office 365 U.S. Government service includes a fingerprint-based criminal background check adjudicated by the CJIS system agency designated adjudicator in [states that have enrolled](https://blogs.office.com/2013/10/23/california-and-microsoft-sign-cjis-security-policy-agreement/) in the Microsoft Online Services CJIS support program.</span></span>
