---
title: Microsoft 365 Networking Partner Program
ms.author: josephd
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
ms.date: 07/07/2020
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: Ent_O365
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom: Adm_O365_Setup
search.appverid: MOE150
ms.assetid: 8a113a50-0071-4155-bb8e-eba5a8dbd4c8
description: Microsoft 365 networking Partner Program consente al dispositivo di essere certificato come funzionante con Microsoft 365.
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: c43f110883cfb5ca150a702253a41e84f9e1ab0f
ms.sourcegitcommit: 0d1ebcea8c73a644cca3de127a93385c58f9a302
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 07/22/2020
ms.locfileid: "45230192"
---
# <a name="microsoft-365-networking-partner-program"></a><span data-ttu-id="a6919-103">Microsoft 365 Networking Partner Program</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6919-103">Microsoft 365 Networking Partner Program</span></span>

<span data-ttu-id="a6919-104">La connettività di rete ha un impatto diretto sulla capacità degli utenti di lavorare rapidamente, collaborare efficacemente e semplificare i processi aziendali con Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6919-104">Network connectivity has a direct impact on your users’ ability to work quickly, collaborate effectively, and streamline business processes with Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="a6919-105">Per i clienti in qualsiasi fase della loro trasformazione digitale, la progettazione della rete è un aspetto critico che dovrebbe essere affrontato in modo proattivo prima che i problemi influenzino negativamente l'esperienza utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6919-105">For customers in any stage of their digital transformation, network design is a critical aspect that should be proactively addressed before issues negatively impact user experience.</span></span>

<span data-ttu-id="a6919-106">Poiché i clienti adottano Microsoft 365 per la produttività aziendale, Microsoft ha osservato una tendenza comune che le prestazioni di rete e l'esperienza di collaborazione degli utenti finali risultanti sono direttamente influenzate dalle soluzioni di rete nel percorso tra l'utente e Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6919-106">As customers adopt Microsoft 365 for business productivity, Microsoft has observed a common trend that network performance and the resulting end-user collaboration experience is directly influenced by network solutions in the path between the user and Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="a6919-107">Per consentire ai partner di progettare soluzioni di rete ottimali e aiutare i clienti a prendere decisioni informate su tali soluzioni, è stato creato il programma Microsoft 365 networking partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6919-107">To help partners design optimal network solutions and help customers make informed decisions regarding such solutions, we built the Microsoft 365 Networking Partner Program.</span></span>

<span data-ttu-id="a6919-108">Microsoft 365 networking Partner Program approfondisce la collaborazione con i partner di rete e identifica i prodotti e le soluzioni principali che seguono i requisiti di rete, le raccomandazioni e le procedure consigliate di Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6919-108">The Microsoft 365 Networking Partner Program deepens our collaboration with network partners and identifies key products and solutions that follow Microsoft 365 networking requirements, recommendations, and best practices.</span></span> <span data-ttu-id="a6919-109">L'obiettivo del programma Microsoft 365 networking partner è quello di facilitare la capacità dei clienti di migliorare l'esperienza di Microsoft 365 attraverso una facile individuazione delle soluzioni partner convalidate che dimostrano costantemente l'allineamento ai principi fondamentali per la connettività Microsoft 365 ottimale nelle distribuzioni dei clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6919-109">The goal of the Microsoft 365 Networking Partner program is to facilitate customer ability to improve their Microsoft 365 experience through easy discovery of validated partner solutions that consistently demonstrate alignment to key principles for optimal Microsoft 365 connectivity in customer deployments.</span></span>

<span data-ttu-id="a6919-110">Per modernizzare le reti aziendali per una connettività ottimale a Microsoft 365, i clienti si basano spesso sui provider di soluzioni di rete, sui servizi di sicurezza locali o basati su cloud e sugli integratori di sistema per pianificare, progettare e implementare la connettività di rete per i servizi cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6919-110">To modernize enterprise networks for great connectivity to Microsoft 365, customers often rely on network solution providers, on-premises or cloud-based security services, and system integrators to plan, design, and implement network connectivity for cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="a6919-111">I clienti spesso chiedono a Microsoft se la propria architettura di rete e le proprie soluzioni funzionano con Microsoft 365 e se sono allineate ai principi di connettività di rete di Microsoft [per microsoft 365](https://aka.ms/PNC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6919-111">Customers often ask Microsoft whether their network architecture and solutions work with Microsoft 365 and whether they align with Microsoft’s [Network Connectivity Principles for Microsoft 365](https://aka.ms/PNC).</span></span>

<span data-ttu-id="a6919-112">Il programma Microsoft 365 networking partner aiuta a rispondere a queste domande e dimostra l'impegno di Microsoft per aiutare i clienti a creare e ottimizzare la propria architettura di rete per la migliore esperienza di Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6919-112">The Microsoft 365 Networking Partner Program helps answer these questions and demonstrates Microsoft’s commitment to help our customers build and optimize their network architecture for the best Microsoft 365 experience.</span></span> <span data-ttu-id="a6919-113">Il team di Microsoft 365 collabora con molti partner del settore della rete per garantire che i principi fondamentali per la connettività ottimale siano incorporati a livello nativo nei rispettivi prodotti e soluzioni di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6919-113">The Microsoft 365 team is working with many network industry partners to help ensure that the key principles for optimal connectivity are natively built into their network product and solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="a6919-114">Microsoft 365 networking Partner Program definisce soluzioni di rete qualificate come "compatibile con Microsoft 365".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6919-114">The Microsoft 365 Networking Partner Program designates qualified networking solutions as “Works with Microsoft 365”.</span></span> <span data-ttu-id="a6919-115">Solo i dispositivi o le soluzioni che soddisfano i rigorosi requisiti di testing di Microsoft, hanno esperienze senza problemi con l'installazione e dimostrano un'esperienza di rete di alta qualità quando viene utilizzato con Microsoft 365 riceverà l'indicazione "Works with Microsoft 365".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6919-115">Only devices or solutions that meet Microsoft’s rigorous testing requirements, have seamless experiences with setup, and demonstrate a high-quality networking experience when used with Microsoft 365 will receive the “Works with Microsoft 365” designation.</span></span> <span data-ttu-id="a6919-116">Queste soluzioni di partner convalidate sono elencate nella [pagina Microsoft 365 networking Partner Program](https://www.microsoft.com/microsoft-365/partners/O365networkingpartners), insieme ai dettagli della soluzione e ai collegamenti per ulteriori informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6919-116">These validated partner solutions are listed on the [Microsoft 365 Networking Partner Program page](https://www.microsoft.com/microsoft-365/partners/O365networkingpartners), along with solution details and links to learn more.</span></span>

<span data-ttu-id="a6919-117">[! Nota] Se si è un cliente di Microsoft 365, è possibile rendere il provider della soluzione di rete a conoscenza di questo programma tramite questa pagina [https://aka.ms/Office365NPP](https://aka.ms/Office365NPP) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6919-117">If you are a Microsoft 365 customer, you can make your network solution provider aware of this program through this page at [https://aka.ms/Office365NPP](https://aka.ms/Office365NPP).</span></span>

<span data-ttu-id="a6919-118">Per i provider di soluzioni di rete che desiderano richiedere informazioni sul programma Microsoft 365 networking partner, compilare [questo modulo](https://forms.office.com/Pages/ResponsePage.aspx?id=v4j5cvGGr0GRqy180BHbRyMNEapKtzJHu98R0YXYz1RUN0QxSUVEWTdRVTdIV1RTWjIzOVk0QkE4US4u).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6919-118">For network solution providers who want to inquire about the Microsoft 365 Networking Partner Program, please fill out [this form](https://forms.office.com/Pages/ResponsePage.aspx?id=v4j5cvGGr0GRqy180BHbRyMNEapKtzJHu98R0YXYz1RUN0QxSUVEWTdRVTdIV1RTWjIzOVk0QkE4US4u).</span></span> <span data-ttu-id="a6919-119">Vi ringrazio per il vostro interesse e siamo lieti di una splendida partnership.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6919-119">Thank you for your interest and we look forward to a beautiful partnership.</span></span>
