---
title: Servizi di localizzazione di connettività di rete di Office 365 (anteprima)
ms.author: kvice
author: kelleyvice-msft
manager: laurawi
ms.date: 03/31/2020
audience: Admin
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Ent_O365
- Strat_O365_Enterprise
description: Servizi di localizzazione di connettività di rete di Office 365 (anteprima)
ms.openlocfilehash: 6deb964955689416219c5b9350ea150ecd4f3b7a
ms.sourcegitcommit: 44a0e9a134373eb0d1292761089a6557b01ac327
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/01/2020
ms.locfileid: "43081811"
---
# <a name="office-365-network-connectivity-location-services-preview"></a><span data-ttu-id="4afbb-103">Servizi di localizzazione di connettività di rete di Office 365 (anteprima)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4afbb-103">Office 365 Network Connectivity Location Services (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="4afbb-104">L'interfaccia di amministrazione di Microsoft 365 ora Mostra **informazioni dettagliate sulla rete e sulle prestazioni**, che sono raccolte dal tenant di Office 365 e disponibili per la visualizzazione solo da parte di utenti amministrativi del tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4afbb-104">The Microsoft 365 Admin Center now shows **Network Insights and performance recommendations**, which are live performance metrics collected from your Office 365 tenant and available to view only by administrative users in your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="4afbb-105">La connettività di rete organizzativa è progettata per ogni percorso di Office tramite una posizione di uscita di rete su Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4afbb-105">Organizational network connectivity is designed per office location through a network egress location to the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="4afbb-106">La connettività client di Office 365 utilizza tale route e quindi su Internet per i server front door di Microsoft Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4afbb-106">Office 365 client connectivity uses that route and then across the Internet to Microsoft service front door servers.</span></span> <span data-ttu-id="4afbb-107">Identificare le posizioni di Office è fondamentale per poter mostrare queste informazioni sulla rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4afbb-107">Identifying office locations is key to being able to show these network insights.</span></span>

## <a name="location-in-network-measurements"></a><span data-ttu-id="4afbb-108">Posizione in misure di rete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4afbb-108">Location in network measurements</span></span>

<span data-ttu-id="4afbb-109">L'amministratore di un'organizzazione può optare per la posizione per l'inclusione nelle misure di rete utilizzate da questa funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4afbb-109">An organization's administrator can opt in for location to be included in the network measurements used by this feature.</span></span> <span data-ttu-id="4afbb-110">In questo modo, viene abilitata l'individuazione automatica della città in cui si trova ogni ufficio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4afbb-110">This enables auto-discovery of the city where each office is located.</span></span> <span data-ttu-id="4afbb-111">Le informazioni sulla posizione non sono precise e sono offuscate a 300m e categorizzate in base alla città.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4afbb-111">Location information is not precise and is obfuscated to 300m and categorized by city.</span></span> <span data-ttu-id="4afbb-112">Al momento in cui la posizione viene acquisita su un dispositivo Windows, viene visualizzata un'icona di **posizione in uso** nel vassoio degli strumenti e gli amministratori possono decidere di notificare gli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4afbb-112">At the time when location is captured on a Windows device it will show a **Location In-Use** icon in the tool tray and administrators may want to notify users of this.</span></span> <span data-ttu-id="4afbb-113">Con questa elaborazione, la posizione viene trattata come la posizione dell'ufficio dell'organizzazione e non la posizione di un utente o di un dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4afbb-113">With this processing, the location is treated as the organization office location and not the location of a person or a device.</span></span> <span data-ttu-id="4afbb-114">È possibile visualizzare le informazioni di rete in queste città ubicate nell'ufficio individuate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4afbb-114">Network insights can be shown at these discovered office location cities.</span></span> <span data-ttu-id="4afbb-115">Se si desidera una maggiore accuratezza dei suggerimenti, un amministratore può immettere indirizzi di posizione specifici di Office e le informazioni sulla rete verranno aggregate a quelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4afbb-115">If greater accuracy of recommendations is desired, an administrator can enter specific office location addresses and the network insights will be aggregated to those instead.</span></span> <span data-ttu-id="4afbb-116">I percorsi di Office non possono essere aggregati più strettamente di 300 metri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4afbb-116">Office locations cannot be aggregated more closely than 300 meters.</span></span>

## <a name="location-in-the-microsoft-365-admin-center"></a><span data-ttu-id="4afbb-117">Posizione nell'interfaccia di amministrazione di Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4afbb-117">Location in the Microsoft 365 Admin Center</span></span>

<span data-ttu-id="4afbb-118">Nell'interfaccia di amministrazione di Microsoft 365, i controlli Bing Map vengono utilizzati per mostrare dove sono ubicate le posizioni dell'organizzazione e per visualizzare la topologia perimetrale di rete per una posizione di Office selezionata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4afbb-118">In the Microsoft 365 Admin Center, Bing map controls are used to show where organization office locations are and to show network perimeter topology for a selected office location.</span></span> <span data-ttu-id="4afbb-119">Quando un amministratore aggiunge informazioni specifiche sull'indirizzo per i percorsi di Office, Bing Maps viene utilizzato anche per suggerire gli indirizzi per semplificare l'immissione dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4afbb-119">When an administrator adds specific address details for office locations, Bing Maps is also used to suggest addresses to make data entry easier.</span></span>

## <a name="terms-of-use"></a><span data-ttu-id="4afbb-120">Condizioni per l'utilizzo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4afbb-120">Terms of Use</span></span>

<span data-ttu-id="4afbb-121">Qualsiasi contenuto fornito tramite Bing Maps, inclusi i geocodici, può essere utilizzato solo all'interno del prodotto tramite il quale viene fornito il contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4afbb-121">Any content provided through Bing Maps, including geocodes, can only be used within the product through which the content is provided.</span></span> <span data-ttu-id="4afbb-122">L'utilizzo da parte del cliente della caratteristica dei servizi di interfaccia di amministrazione di Microsoft 365, Powered by Bing Maps, è regolato dalle _condizioni di utilizzo dell'utente finale di Bing Maps_ disponibili all'indirizzo <https://go.microsoft.com/?linkid=9710837> e dall' _informativa sulla privacy di Microsoft_ disponibile all'indirizzo<https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=248686.></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4afbb-122">Customer's use of the Microsoft 365 Admin Center Location Services feature, powered by Bing Maps, is governed by the _Bing Maps End User Terms of Use_ available at <https://go.microsoft.com/?linkid=9710837> and the _Microsoft Privacy Statement_ available at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=248686.></span></span>

<span data-ttu-id="4afbb-123">Questa funzionalità, fornita tramite Bing Maps, è supportata anche da **qui Technologies**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4afbb-123">This feature, provided through Bing Maps, is also supported by **Here Technologies**.</span></span> <span data-ttu-id="4afbb-124">Il modo in cui Bing Maps utilizza i servizi di localizzazione forniti da qui Technologies è disciplinato dai _termini del servizio qui Technologies_ disponibili all'indirizzo <https://legal.here.com/en-gb/terms>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4afbb-124">How Bing Maps leverages location services provided by Here Technologies is governed by the _Here Technologies Service Terms_ available at <https://legal.here.com/en-gb/terms>.</span></span>
