---
title: Controlli di isolamento di Office 365
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
description: "Riepilogo: Descrizione dei controlli di isolamento all'interno di Office 365."
ms.openlocfilehash: a53826f7f11324986f3df59d9df806ea522cb7d6
ms.sourcegitcommit: 35c04a3d76cbe851110553e5930557248e8d4d89
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 11/07/2019
ms.locfileid: "38031201"
---
# <a name="office-365-isolation-controls"></a><span data-ttu-id="9e3b4-103">Controlli di isolamento di Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3b4-103">Office 365 Isolation Controls</span></span> 

<span data-ttu-id="9e3b4-104">Microsoft continua a funzionare per garantire che l'architettura multi-tenant di Office 365 supporti la sicurezza a livello aziendale, la riservatezza, la privacy, l'integrità, [gli standard](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Compliance?service=Office#Icons)locali, internazionali e di disponibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3b4-104">Microsoft continuously works to ensure that the multi-tenant architecture of Office 365 supports enterprise-level security, confidentiality, privacy, integrity, local, international, and availability [standards](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Compliance?service=Office#Icons).</span></span> <span data-ttu-id="9e3b4-105">La scalabilità e l'ambito dei servizi forniti da Microsoft rendono difficile e non economico la gestione di Office 365 con una significativa interazione umana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3b4-105">The scale and the scope of services provided by Microsoft make it difficult and non-economical to manage Office 365 with significant human interaction.</span></span> <span data-ttu-id="9e3b4-106">I servizi di Office 365 vengono forniti tramite più data center distribuiti a livello globale, ognuno estremamente automatizzato con poche operazioni che richiedono un contatto umano o qualsiasi accesso al contenuto del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3b4-106">Office 365 services are provided through multiple globally distributed data centers, each highly automated with few operations requiring a human touch or any access to customer content.</span></span> <span data-ttu-id="9e3b4-107">Il personale supporta questi servizi e Data Center utilizzando strumenti automatici e l'accesso remoto estremamente sicuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3b4-107">Our staff supports these services and data centers using automated tools and highly secure remote access.</span></span> <span data-ttu-id="9e3b4-108">Per alcuni dettagli sulla modalità di gestione dei servizi su larga scala in Office 365, vedere [a behind the scenes look to office 365 for IT Pros](https://channel9.msdn.com/Events/SharePoint-Conference/2014/SPC202).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3b4-108">For some of the details about how large-scale services are operated in Office 365, see [a behind the scenes look at Office 365 for IT Pros](https://channel9.msdn.com/Events/SharePoint-Conference/2014/SPC202).</span></span>

<span data-ttu-id="9e3b4-109">Office 365 è costituito da più servizi che forniscono importanti funzionalità aziendali e contribuiscono all'intera esperienza di Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3b4-109">Office 365 is composed of multiple services that provide important business functionality and contribute to the entire Office 365 experience.</span></span> <span data-ttu-id="9e3b4-110">Ognuno di questi servizi è autonomo e ha lo scopo di integrarsi tra loro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3b4-110">Each of these services is self-contained and designed to integrate with one another.</span></span>

<span data-ttu-id="9e3b4-111">Office 365 è stato creato con i principi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3b4-111">Office 365 is designed with the following principles:</span></span>

 - <span data-ttu-id="9e3b4-112">\*\* [Architettura orientata ai servizi](https://msdn.microsoft.com/library/aa480021.aspx):\*\* la progettazione e lo sviluppo di software in forma di servizi interoperabili che forniscono funzionalità aziendali ben definite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3b4-112">**[Service-Oriented Architecture](https://msdn.microsoft.com/library/aa480021.aspx):** designing and developing software in the form of interoperable services providing well-defined business functionality.</span></span>
 - <span data-ttu-id="9e3b4-113">**[Garanzia di sicurezza operativa](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=40872):** Framework che include le conoscenze acquisite tramite diverse funzionalità esclusive di Microsoft, tra cui il ciclo di vita [dello sviluppo della sicurezza](https://www.microsoft.com/sdl/default.aspx)di Microsoft, il [Centro sicurezza e risposta](https://technet.microsoft.com/library/dn440717.aspx)di Microsoft e la profonda consapevolezza del panorama delle minacce di Cybersecurity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3b4-113">**[Operational Security Assurance](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=40872):** a framework that incorporates the knowledge gained through various capabilities that are unique to Microsoft, including the Microsoft [Security Development Lifecycle](https://www.microsoft.com/sdl/default.aspx), the [Microsoft Security Response Center](https://technet.microsoft.com/library/dn440717.aspx), and deep awareness of the cybersecurity threat landscape.</span></span>

<span data-ttu-id="9e3b4-114">I servizi di Office 365 interagiscono tra loro, ma sono stati disegnati e implementati in modo che possano essere distribuiti e gestiti come servizi autonomi, indipendenti l'uno dall'altro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3b4-114">Office 365 services inter-operate with each other, but are designed and implemented so they can be deployed and operated as autonomous services, independent of each other.</span></span> <span data-ttu-id="9e3b4-115">Microsoft segrega i compiti e le aree di responsabilità di Office 365 per ridurre le opportunità di modifiche non autorizzate o involontarie o di uso improprio dei cespiti dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3b4-115">Microsoft segregates duties and areas of responsibility for Office 365 to reduce opportunities for unauthorized or unintentional modification or misuse of the organization's assets.</span></span> <span data-ttu-id="9e3b4-116">I team di Office 365 dispongono di ruoli definiti come parte di un meccanismo completo di controllo dell'accesso basato sui ruoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3b4-116">Office 365 teams have defined roles as part of a comprehensive role-based access control mechanism.</span></span>

## <a name="customer-content-isolation"></a><span data-ttu-id="9e3b4-117">Isolamento del contenuto del cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3b4-117">Customer content isolation</span></span>

<span data-ttu-id="9e3b4-118">Tutto il contenuto del cliente in un tenant è isolato da altri tenant e dai dati relativi a operazioni e sistemi utilizzati nella gestione di Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3b4-118">All customer content in a tenant is isolated from other tenants and from operations and systems data used in the management of Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="9e3b4-119">Più forme di protezione vengono implementate in Office 365 per ridurre al minimo il rischio di un compromesso di qualsiasi servizio o applicazione di Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3b4-119">Multiple forms of protection are implemented throughout Office 365 to minimize the risk of compromise of any Office 365 service or application.</span></span> <span data-ttu-id="9e3b4-120">Anche più forme di protezione impediscono l'accesso non autorizzato alle informazioni dei tenant o del sistema Office 365 stesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3b4-120">Multiple forms of protection also prevent unauthorized access to the information of tenants or the Office 365 system itself.</span></span>

<span data-ttu-id="9e3b4-121">Per informazioni su come Microsoft implementa l'isolamento logico dei dati del tenant all'interno di Office 365, vedere [tenant isolation in office 365](office-365-tenant-isolation-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e3b4-121">For information about how Microsoft implements logical isolation of tenant data within Office 365, see [Tenant Isolation in Office 365](office-365-tenant-isolation-overview.md).</span></span>
