---
title: Preparazione per il provisioning degli utenti verso Office 365 tramite la sincronizzazione della directory
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.date: 8/21/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: article
f1_keywords:
- O365p_AddUsersWithDirSync
- O365M_AddUsersWithDirSync
- O365E_HRCSetupAADConnectAboutLM617031
- O365E_AddUsersWithDirSync
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_O365
search.appverid:
- MET150
- MOP150
- MOE150
- MBS150
ms.assetid: 01920974-9e6f-4331-a370-13aea4e82b3e
description: Viene descritto come preparare il provisioning degli utenti a Office 365 tramite la sincronizzazione delle directory e i vantaggi a lungo termine di questo metodo.
ms.openlocfilehash: 8e84f4602b79ce321cd9a71e6c35331baf40f7f0
ms.sourcegitcommit: c5761d3c41aa2d26815f0d24c73dbcd53ab37957
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 12/19/2018
ms.locfileid: "27371120"
---
# <a name="prepare-to-provision-users-through-directory-synchronization-to-office-365"></a><span data-ttu-id="9bf41-103">Preparazione per il provisioning degli utenti verso Office 365 tramite la sincronizzazione della directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf41-103">Prepare to provision users through directory synchronization to Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="9bf41-p101">Provisioning degli utenti alla sincronizzazione della directory richiede pianificazione e preparazione rispetto alla gestione semplicemente l'account di lavoro o della scuola direttamente in Office 365 più. Le attività di pianificazione e preparazione aggiuntive sono necessari per verificare che Active Directory locale viene sincronizzata correttamente su Azure Active Directory. I vantaggi sono stati aggiunti all'organizzazione includono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf41-p101">Provisioning users with directory synchronization requires more planning and preparation than simply managing your work or school account directly in Office 365. The additional planning and preparation tasks are required to ensure that your on-premises Active Directory synchronizes properly to Azure Active Directory. The added benefits to your organization include:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="9bf41-107">Riduzione dei programmi amministrativi nell'organizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf41-107">Reducing the administrative programs in your organization</span></span>
- <span data-ttu-id="9bf41-108">Se lo si desidera abilitare uno scenario single sign-on</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf41-108">Optionally enabling single sign-on scenario</span></span>
- <span data-ttu-id="9bf41-109">Automatizzare le modifiche dell'account in Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf41-109">Automating account changes in Office 365</span></span>
    
<span data-ttu-id="9bf41-110">Per ulteriori informazioni sui vantaggi dell'utilizzo di sincronizzazione della directory, vedere [Guida di orientamento alla sincronizzazione della Directory]( https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=525398) e [delle identità Office 365 e Azure Active Directory](about-office-365-identity.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf41-110">For more information about the advantages of using directory synchronization, see [Directory synchronization roadmap]( https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=525398) and [Understanding Office 365 Identity and Azure Active Directory](about-office-365-identity.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="9bf41-111">Per determinare lo scenario è ottimale per l'organizzazione, esaminare il [confronto tra gli strumenti di integrazione di directory](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=525320).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf41-111">To determine which scenario is the best for your organization, review the [directory integration tools comparison](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=525320).</span></span>
  
## <a name="directory-cleanup-tasks"></a><span data-ttu-id="9bf41-112">Attività di pulizia directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf41-112">Directory cleanup tasks</span></span>

<span data-ttu-id="9bf41-113">Prima di avviare la sincronizzazione della directory, è necessario eseguire la pulizia della directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf41-113">Before you begin synchronizing your directory, you need to clean up your directory.</span></span>
  
<span data-ttu-id="9bf41-114">Vedere anche [gli attributi sincronizzati con Azure Active Directory per Azure Active Directory Connetti](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/hybrid/reference-connect-sync-attributes-synchronized).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf41-114">Review also the [attributes synchronized to Azure Active Directory by Azure AD Connect](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/hybrid/reference-connect-sync-attributes-synchronized).</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="9bf41-p102">Se non si esegue la pulitura directory prima della sincronizzazione, può esistere un effetto negativo significativo sul processo di distribuzione. Potrebbe richiedere giorni o persino settimane, passi attraverso il ciclo di sincronizzazione della directory, che identifica gli errori e risincronizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf41-p102">If you don't perform directory cleanup before you synchronize, there can be a significant negative effect on the deployment process. It might take days, or even weeks, to go through the cycle of directory synchronization, identifying errors, and re-synchronization.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="9bf41-117">Nella directory locale, completare le attività di pulizia seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf41-117">In your on-premises directory, complete the following clean-up tasks:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="9bf41-118">Verificare che ogni utente a cui verranno assegnate offerte di servizio di Office 365 abbia un indirizzo di posta elettronica valido e univoco nell'attributo **proxyAddresses**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf41-118">Ensure that each user who will be assigned Office 365 service offerings has a valid and unique email address in the **proxyAddresses** attribute.</span></span> 
    
2. <span data-ttu-id="9bf41-119">Rimuovere tutti i valori duplicati nell'attributo **proxyAddresses**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf41-119">Remove any duplicate values in the **proxyAddresses** attribute.</span></span> 
    
3.  <span data-ttu-id="9bf41-p103">Se possibile, verificare che ogni utente cui verrà assegnate offerte di servizi di Office 365 abbia un valore per l'attributo **userPrincipalName** valido e univoco nell'oggetto **utente** dell'utente. Per un'esperienza ottimale sincronizzazione, verificare che l'UPN di on-premise Active Directory corrispondente nel cloud UPN. Se un utente non dispone di un valore per l'attributo **userPrincipalName** , l'oggetto **utente** deve contenere un valore valido e univoco per l'attributo **sAMAccountName** . Rimuovere tutti i valori duplicati nell'attributo **userPrincipalName** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf41-p103">If possible, ensure that each user who will be assigned Office 365 service offerings has a valid and unique value for the **userPrincipalName** attribute in the user's **user** object. For best synchronization experience, ensure that the on-premises Active Directory UPN matches the cloud UPN. If a user does not have a value for the **userPrincipalName** attribute, then the **user** object must contain a valid and unique value for the **sAMAccountName** attribute. Remove any duplicate values in the **userPrincipalName** attribute.</span></span> 
    
4. <span data-ttu-id="9bf41-124">Per un utilizzo ottimale dell'Elenco indirizzi globale (GAL), verificare che le informazioni presenti nei seguenti attributi siano corrette:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf41-124">For optimal use of the global address list (GAL), be sure the information in the following attributes is correct:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="9bf41-125">givenName </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf41-125">givenName</span></span>
  - <span data-ttu-id="9bf41-126">cognome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf41-126">surname</span></span>
  - <span data-ttu-id="9bf41-127">displayName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf41-127">displayName</span></span>
  - <span data-ttu-id="9bf41-128">Professione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf41-128">Job Title</span></span>
  - <span data-ttu-id="9bf41-129">Reparto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf41-129">Department</span></span>
  - <span data-ttu-id="9bf41-130">Ufficio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf41-130">Office</span></span>
  - <span data-ttu-id="9bf41-131">Telefono ufficio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf41-131">Office Phone</span></span>
  - <span data-ttu-id="9bf41-132">Cellulare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf41-132">Mobile Phone</span></span>
  - <span data-ttu-id="9bf41-133">Numero fax</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf41-133">Fax Number</span></span>
  - <span data-ttu-id="9bf41-134">Via e numero civico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf41-134">Street Address</span></span>
  - <span data-ttu-id="9bf41-135">Città</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf41-135">City</span></span>
  - <span data-ttu-id="9bf41-136">Provincia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf41-136">State or Province</span></span>
  - <span data-ttu-id="9bf41-137">CAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf41-137">Zip or Postal Code</span></span>
  - <span data-ttu-id="9bf41-138">Paese</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf41-138">Country or Region</span></span>
    
## <a name="directory-object-and-attribute-preparation"></a><span data-ttu-id="9bf41-139">Preparazione di oggetti e attributi della directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf41-139">Directory object and attribute preparation</span></span>

<span data-ttu-id="9bf41-p104">Sincronizzazione della directory ha esito positivo tra la directory locale e Office 365 è necessario preparare correttamente che agli attributi di directory locale. Ad esempio, è necessario assicurarsi che i caratteri specifici non vengono utilizzati in alcuni attributi che vengono sincronizzati con l'ambiente Office 365. Caratteri imprevisti non impediscono la sincronizzazione delle directory errore, ma possono restituire ad esempio un messaggio di avviso. Caratteri non validi comporterà la sincronizzazione delle directory di esito negativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf41-p104">Successful directory synchronization between your on-premises directory and Office 365 requires that your on-premises directory attributes are properly prepared. For example, you need to ensure that specific characters aren't used in certain attributes that are synchronized with the Office 365 environment. Unexpected characters do not cause directory synchronization to fail but might return a warning. Invalid characters will cause directory synchronization to fail.</span></span>
  
<span data-ttu-id="9bf41-p105">La sincronizzazione delle directory avrà esito negativo anche se alcuni utenti Active Directory dispongono di uno o più attributi duplicati. Ogni utente deve disporre gli attributi univoci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf41-p105">Directory synchronization will also fail if some of your Active Directory users have one or more duplicate attributes. Each user must have unique attributes.</span></span>
  
<span data-ttu-id="9bf41-146">Gli attributi che è necessario preparare sono elencati di seguito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf41-146">The attributes that you need to prepare are listed here:</span></span>
  
 <span data-ttu-id="9bf41-147">**Nota:** È inoltre possibile utilizzare lo [strumento IdFix](install-and-run-idfix.md) per semplificare notevolmente questo processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf41-147">**NOTE:** You can also use the [IdFix tool](install-and-run-idfix.md) to make this process a lot easier.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="9bf41-148">**displayName**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf41-148">**displayName**</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="9bf41-149">Se l'attributo è presente nell'oggetto utente, verrà sincronizzato con Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf41-149">If the attribute exists in the user object, it will be synchronized with Office 365.</span></span>
  - <span data-ttu-id="9bf41-p106">A un attributo presente nell'oggetto utente deve corrispondere un valore. Ovvero, l'attributo non deve essere vuoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf41-p106">If this attribute exists in the user object, there must be a value for it. That is, the attribute must not be blank.</span></span>
  - <span data-ttu-id="9bf41-152">Numero massimo di caratteri: 256</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf41-152">Maximum number of characters: 256</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9bf41-153">\*\*givenName \*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf41-153">**givenName**</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="9bf41-154">Se l'attributo è presente nell'oggetto utente, viene sincronizzato con Office 365 ma quest'ultimo non lo richiede o utilizza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf41-154">If the attribute exists in the user object, it will be synchronized with Office 365, but Office 365 does not require or use it.</span></span>
  - <span data-ttu-id="9bf41-155">Numero massimo di caratteri: 64</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf41-155">Maximum number of characters: 64</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9bf41-156">**posta elettronica**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf41-156">**mail**</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="9bf41-157">Il valore dell'attributo deve essere univoco all'interno della directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf41-157">The attribute value must be unique within the directory.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="9bf41-p107">Se sono presenti valori duplicati, il primo utente con il valore verrà sincronizzato. Gli utenti successivi non verranno visualizzato in Office 365. È necessario modificare il valore in Office 365 o modificare entrambi i valori nella directory locale in modo che entrambi gli utenti dalla finestra di Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf41-p107">If there are duplicate values, the first user with the value is synchronized. Subsequent users will not appear in Office 365. You must modify either the value in Office 365, or modify both of the values in the on-premises directory in order for both users to appear in Office 365.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="9bf41-161">**mailNickname** (alias di Exchange)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf41-161">**mailNickname** (Exchange alias)</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="9bf41-162">Il valore dell'attributo non può iniziare con un punto (.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf41-162">The attribute value cannot begin with a period (.).</span></span>
  - <span data-ttu-id="9bf41-163">Il valore dell'attributo deve essere univoco all'interno della directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf41-163">The attribute value must be unique within the directory.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9bf41-164">\*\*proxyAddresses \*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf41-164">**proxyAddresses**</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="9bf41-165">Attributo multivalore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf41-165">Multiple-value attribute</span></span>
  - <span data-ttu-id="9bf41-166">Numero massimo di caratteri per valore: 256</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf41-166">Maximum number of characters per value: 256</span></span>
  - <span data-ttu-id="9bf41-167">Il valore dell'attributo non deve contenere uno spazio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf41-167">The attribute value must not contain a space.</span></span>
  - <span data-ttu-id="9bf41-168">Il valore dell'attributo deve essere univoco all'interno della directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf41-168">The attribute value must be unique within the directory.</span></span>
  - <span data-ttu-id="9bf41-169">Caratteri non validi: \< \> (); , [ ] "</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf41-169">Invalid characters: \< \> ( ) ; , [ ] "</span></span>
    
    <span data-ttu-id="9bf41-170">Si noti che si applicano i caratteri non validi per i caratteri che seguono delimitatore tipo e ":", in modo che SMTP:User@contso.com è consentita, ma non è SMTP:user:M@contoso.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf41-170">Note that the invalid characters apply to the characters following the type delimiter and ":", such that SMTP:User@contso.com is allowed, but SMTP:user:M@contoso.com is not.</span></span>
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="9bf41-p108">Tutti gli indirizzi SMTP Simple Mail Transport Protocol () devono essere conformi agli standard di messaggistica di posta elettronica. Se gli indirizzi duplicati o esistono, vedere l' argomento della Guida [rimozione duplicati e indesiderati proxy gli indirizzi di Exchange](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=293860).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf41-p108">All Simple Mail Transport Protocol (SMTP) addresses should comply with email messaging standards. If duplicate or unwanted addresses exist, see the Help topic [Removing duplicate and unwanted proxy addresses in Exchange](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=293860).</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="9bf41-173">**sAMAccountName**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf41-173">**sAMAccountName**</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="9bf41-174">Numero massimo di caratteri: 20</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf41-174">Maximum number of characters: 20</span></span>
  - <span data-ttu-id="9bf41-175">Il valore dell'attributo deve essere univoco all'interno della directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf41-175">The attribute value must be unique within the directory.</span></span>
  - <span data-ttu-id="9bf41-p109">Caratteri non validi: [\ "|, /: \< \> + =;? \* ]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf41-p109">Invalid characters: [ \ " | , / : \< \> + = ; ? \* ]</span></span>
  - <span data-ttu-id="9bf41-178">Se un utente ha un attributo **sAMAccountName** non valido, ma anche un attributo **userPrincipalName** valido, l'account utente verrà creato in Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf41-178">If a user has an invalid **sAMAccountName** attribute but has a valid **userPrincipalName** attribute, the user account is created in Office 365.</span></span> 
  - <span data-ttu-id="9bf41-179">Se entrambi gli **attributi sAMAccountName** e **userPrincipalName** non sono validi, è necessario aggiornarli l'attributo **userPrincipalName** di Active Directory locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf41-179">If both **sAMAccountName** and **userPrincipalName** are invalid, the on-premises Active Directory **userPrincipalName** attribute must be updated.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="9bf41-180">**sn** (cognome)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf41-180">**sn** (surname)</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="9bf41-181">Se l'attributo è presente nell'oggetto utente, viene sincronizzato con Office 365 ma quest'ultimo non lo richiede o utilizza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf41-181">If the attribute exists in the user object, it will be synchronized with Office 365, but Office 365 does not require or use it.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9bf41-182">**targetAddress**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf41-182">**targetAddress**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="9bf41-p110">È necessario che l'attributo **targetAddress** (ad esempio SMTP:tom@contoso.com) popolato per l'utente deve essere inserita in Office 365 dell'elenco indirizzi globale. Negli scenari migrazione messaggistica di terze parti, ciò richiederebbe l'estensione dello schema di Office 365 per la directory locale. L'estensione dello schema di Office 365 sarebbe inoltre aggiungere gli altri attributi utili per gestire gli oggetti di Office 365 che vengono popolati utilizzando uno strumento di sincronizzazione della directory dalla directory locale. Ad esempio, viene aggiunta l'attributo **msExchHideFromAddressLists** per gestire le cassette postali nascoste o i gruppi di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf41-p110">It's required that the **targetAddress** attribute (for example, SMTP:tom@contoso.com) that's populated for the user must appear in the Office 365 GAL. In third-party messaging migration scenarios, this would require the Office 365 schema extension for the on-premises directory. The Office 365 schema extension would also add other useful attributes to manage Office 365 objects that are populated by using a directory synchronization tool from on-premises directory. For example, the **msExchHideFromAddressLists** attribute to manage hidden mailboxes or distribution groups would be added.</span></span> 
   
  - <span data-ttu-id="9bf41-187">Numero massimo di caratteri: 256</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf41-187">Maximum number of characters: 256</span></span>
  - <span data-ttu-id="9bf41-188">Il valore dell'attributo non deve contenere uno spazio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf41-188">The attribute value must not contain a space.</span></span>
  - <span data-ttu-id="9bf41-189">Il valore dell'attributo deve essere univoco all'interno della directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf41-189">The attribute value must be unique within the directory.</span></span>
  - <span data-ttu-id="9bf41-190">Caratteri non validi: \ \< \> (); , [ ] "</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf41-190">Invalid characters: \ \< \> ( ) ; , [ ] "</span></span>
  - <span data-ttu-id="9bf41-191">Tutti gli indirizzi SMTP (Simple Mail Transport Protocol) devono essere conformi agli standard di messaggistica di posta elettronica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf41-191">All Simple Mail Transport Protocol (SMTP) addresses should comply with email messaging standards.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9bf41-192">**userPrincipalName**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf41-192">**userPrincipalName**</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="9bf41-p111">L'attributo **userPrincipalName** deve essere nel tipo Internet accesso formato dove il nome utente è seguito dal simbolo chiocciola (@) e un nome di dominio: ad esempio, user@contoso.com. Tutti gli indirizzi SMTP Simple Mail Transport Protocol () devono essere conformi agli standard di messaggistica di posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf41-p111">The **userPrincipalName** attribute must be in the Internet-style sign-in format where the user name is followed by the at sign (@) and a domain name: for example, user@contoso.com. All Simple Mail Transport Protocol (SMTP) addresses should comply with email messaging standards.</span></span>
  - <span data-ttu-id="9bf41-p112">Il numero massimo di caratteri per l'attributo **userPrincipalName** è 113. È consentito un numero specifico di caratteri prima e dopo il simbolo di chiocciola (@), come riportato di seguito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf41-p112">The maximum number of characters for the **userPrincipalName** attribute is 113. A specific number of characters are permitted before and after the at sign (@), as follows:</span></span> 
  - <span data-ttu-id="9bf41-197">Numero massimo di caratteri per il nome utente prima del simbolo chiocciola (@): 64</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf41-197">Maximum number of characters for the user name that is in front of the at sign (@): 64</span></span>
  - <span data-ttu-id="9bf41-198">Numero massimo di caratteri per il nome di dominio dopo il simbolo chiocciola (@): 48</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf41-198">Maximum number of characters for the domain name following the at sign (@): 48</span></span>
  - <span data-ttu-id="9bf41-p113">Caratteri non validi: \ % &amp; \* + / =? { } | \< \> ( ) ; : , [ ] "</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf41-p113">Invalid characters: \ % &amp; \* + / = ? { } | \< \> ( ) ; : , [ ] "</span></span>
  - <span data-ttu-id="9bf41-201">Un umlaut è anche un carattere non valido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf41-201">An umlaut is also an invalid character.</span></span>
  - <span data-ttu-id="9bf41-202">Il carattere @ è necessario in ogni valore **userPrincipalName** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf41-202">The @ character is required in each **userPrincipalName** value.</span></span> 
  - <span data-ttu-id="9bf41-203">Il carattere @ non può essere il primo carattere in ogni valore **userPrincipalName**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf41-203">The @ character cannot be the first character in each **userPrincipalName** value.</span></span> 
  - <span data-ttu-id="9bf41-204">Il nome utente non può terminare con un punto (.), una e commerciale (&amp;), uno spazio o un simbolo chiocciola (@).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf41-204">The user name cannot end with a period (.), an ampersand (&amp;), a space, or an at sign (@).</span></span>
  - <span data-ttu-id="9bf41-205">Il nome utente non può contenere spazi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf41-205">The user name cannot contain any spaces.</span></span>
  - <span data-ttu-id="9bf41-206">È necessario utilizzare instradabili; ad esempio, locali o interni domini non possono essere utilizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf41-206">Routable domains must be used; for example, local or internal domains cannot be used.</span></span>
  - <span data-ttu-id="9bf41-207">Unicode viene convertito in caratteri di sottolineatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf41-207">Unicode is converted to underscore characters.</span></span>
  - <span data-ttu-id="9bf41-208">**userPrincipalName** non può contenere valori duplicati nella directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf41-208">**userPrincipalName** cannot contain any duplicate values in the directory.</span></span> 
    
## <a name="prepare-the-userprincipalname-attribute"></a><span data-ttu-id="9bf41-209">Preparazione dell'attributo userPrincipalName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf41-209">Prepare the userPrincipalName attribute</span></span>

<span data-ttu-id="9bf41-p114">Active Directory è progettato per consentire agli utenti dell'organizzazione per accedere alla directory utilizzando **sAMAccountName** o **userPrincipalName**. Allo stesso modo, gli utenti finali possono accedere a Office 365 utilizzando il nome principale utente (UPN) del proprio lavoro o scuola account. La sincronizzazione delle directory tenta di creare nuovi utenti in Azure Active Directory utilizzando il nome principale utente stesso nella directory locale. L'UPN è formattato come un indirizzo di posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf41-p114">Active Directory is designed to allow the end users in your organization to sign in to your directory by using either **sAMAccountName** or **userPrincipalName**. Similarly, end users can sign in to Office 365 by using the user principal name (UPN) of their work or school account. Directory synchronization attempts to create new users in Azure Active Directory by using the same UPN that's in your on-premises directory. The UPN is formatted like an email address.</span></span> 

<span data-ttu-id="9bf41-p115">In Office 365, l'UPN è l'attributo predefinito utilizzato per generare l'indirizzo di posta elettronica. È facile da ottenere **userPrincipalName** (locale e in Azure Active Directory) e l'indirizzo di posta elettronica principale in **proxyAddresses** impostati su valori diversi. Quando sono impostati su valori diversi, potrebbe essere necessario confusione per gli amministratori e utenti finali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf41-p115">In Office 365, the UPN is the default attribute that's used to generate the email address. It's easy to get **userPrincipalName** (on-premises and in Azure Active Directory) and the primary email address in **proxyAddresses** set to different values. When they are set to different values, there can be confusion for administrators and end users.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="9bf41-p116">È consigliabile allineare questi attributi in modo da ridurre la confusione. Soddisfare i requisiti di single sign-on con Active Directory Federation Services (ADFS) 2.0, è necessario verificare che l'UPN in Azure Active Directory e di Active Directory locale corrispondono e utilizza uno spazio dei nomi di dominio validi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf41-p116">It's best to align these attributes to reduce confusion. To meet the requirements of single sign-on with Active Directory Federation Services (AD FS) 2.0, you need to ensure that the UPNs in Azure Active Directory and your on-premises Active Directory match and are using a valid domain namespace.</span></span>
  
## <a name="add-an-alternative-upn-suffix-to-ad-ds"></a><span data-ttu-id="9bf41-219">Aggiungere un suffisso UPN alternativo AD DS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf41-219">Add an alternative UPN suffix to AD DS</span></span>

<span data-ttu-id="9bf41-p117">Potrebbe essere necessario aggiungere un suffisso UPN alternativo per associare le credenziali dell'utente aziendale con l'ambiente Office 365. Un suffisso UPN fa parte di un UPN a destra del carattere @. UPN utilizzati per single sign-on può contenere lettere, numeri, periodi, trattini e caratteri di sottolineatura, ma non gli altri tipi di caratteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf41-p117">You may need to add an alternative UPN suffix to associate the user's corporate credentials with the Office 365 environment. A UPN suffix is the part of a UPN to the right of the @ character. UPNs that are used for single sign-on can contain letters, numbers, periods, dashes, and underscores, but no other types of characters.</span></span>
  
<span data-ttu-id="9bf41-223">Per ulteriori informazioni su come aggiungere un suffisso UPN alternativo ad Active Directory, vedere [Preparazione per la sincronizzazione delle directory]( https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=525430).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf41-223">For more information on how to add an alternative UPN suffix to Active Directory, see [Prepare for directory synchronization]( https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=525430).</span></span>
  
## <a name="match-the-on-premises-upn-with-the-office-365-upn"></a><span data-ttu-id="9bf41-224">Corrispondenti l'UPN locale con Office 365 UPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf41-224">Match the on-premises UPN with the Office 365 UPN</span></span>

<span data-ttu-id="9bf41-p118">Se già stato configurato la sincronizzazione delle directory, UPN dell'utente per Office 365 possono non corrispondere UPN locale dell'utente che definiti nel servizio directory locale. Ciò può verificarsi quando un utente è stato assegnato una licenza prima che il dominio è stato verificato. Per risolvere questo problema, utilizzare [PowerShell per correggere UPN duplicati](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=396730) per aggiornare l'UPN dell'utente per verificare che l'UPN di Office 365 corrisponde al nome utente aziendale e al dominio. Se si sta aggiornando l'UPN nel servizio directory locale e come eseguire la sincronizzazione con l'identità di Azure Active Directory, è necessario rimuovere la licenza dell'utente in Office 365 prima di apportare le modifiche apportate in locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf41-p118">If you've already set up directory synchronization, the user's UPN for Office 365 may not match the user's on-premises UPN that's defined in your on-premises directory service. This can occur when a user was assigned a license before the domain was verified. To fix this, use [PowerShell to fix duplicate UPN](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=396730) to update the user's UPN to ensure that the Office 365 UPN matches the corporate user name and domain. If you are updating the UPN in the on-premises directory service and would like it to synchronize with the Azure Active Directory identity, you need to remove the user's license in Office 365 prior to making the changes on-premises.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="9bf41-229">Vedere anche [come preparare un dominio non instradabili (ad esempio domain Local) per la sincronizzazione delle directory](prepare-a-non-routable-domain-for-directory-synchronization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf41-229">See also [How to prepare a non-routable domain (such as .local domain) for directory synchronization](prepare-a-non-routable-domain-for-directory-synchronization.md).</span></span>
  
## <a name="directory-integration-tools"></a><span data-ttu-id="9bf41-230">Strumenti di integrazione directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf41-230">Directory integration tools</span></span>

<span data-ttu-id="9bf41-p119">La sincronizzazione delle directory è la sincronizzazione degli oggetti directory (utenti, gruppi e contatti) da un ambiente Active Directory locale per l'infrastruttura di directory di Office 365, Azure Active Directory. Per un elenco di strumenti disponibili e le relative funzionalità, vedere [Strumenti di integrazione di Directory](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=510956) . Lo strumento consigliato è [Azure Active Directory connettersi](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=510956). Per ulteriori informazioni sulla connessione Azure Active Directory, vedere [integrazione le identità in locale con Azure Active Directory](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=527969).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf41-p119">Directory synchronization is the synchronization of directory objects (users, groups, and contacts) from your on-premises Active Directory environment to the Office 365 directory infrastructure, Azure Active Directory. See [Directory Integration Tools](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=510956) for a list of the available tools and their functionality. The recommended tool is [Microsoft Azure Active Directory Connect](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=510956). For more information about Azure Active Directory Connect, see [Integrating your on-premises identities with Azure Active Directory](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=527969).</span></span>
  
<span data-ttu-id="9bf41-p120">Quando gli account utente vengono sincronizzati con la directory di Office 365 per la prima volta, sono contrassegnati come non attivato. Non possono inviare o ricevere posta elettronica e non utilizzano licenze di sottoscrizione. Quando si è pronti per assegnare sottoscrizioni a Office 365 per utenti specifici, è necessario selezionare e attivarle da [assegnare licenze agli utenti di Office 365 per aziende](https://support.office.com/article/997596b5-4173-4627-b915-36abac6786dc).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf41-p120">When user accounts are synchronized with the Office 365 directory for the first time, they are marked as not activated. They cannot send or receive email, and they don't consume subscription licenses. When you're ready to assign Office 365 subscriptions to specific users, you must select and activate them by [Assign licenses to users in Office 365 for business](https://support.office.com/article/997596b5-4173-4627-b915-36abac6786dc).</span></span>
  
<span data-ttu-id="9bf41-p121">È anche possibile utilizzare [PowerShell](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=613097) per assegnare licenze. Per una soluzione automatizzata, vedere [come utilizzare PowerShell per assegnare automaticamente licenze agli utenti di Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p?LinkID=329805) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf41-p121">You can also use [PowerShell](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=613097) to assign licenses. See [How to Use PowerShell to Automatically Assign Licenses to Your Office 365 Users](https://go.microsoft.com/fwlink/p?LinkID=329805) for an automated solution.</span></span>