---
title: Opzioni di migrazione di SharePoint 2007 da prendere in considerazione
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: laurawi
ms.date: 1/31/2018
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-solutions
localization_priority: Normal
ms.collection: Ent_O365
search.appverid:
- MET150
- SPS150
- OSU140
- SPO160
- SPB160
- OSI150
- OSI160
- BSA160
- OSU160
ms.assetid: 66325a43-5816-4f8e-81ba-c11b71345b7c
description: SharePoint Server 2007 ha raggiunto la fine del supporto ed è il momento di eseguire l'aggiornamento. Utilizzare questo articolo per semplificare la creazione del piano.
ms.openlocfilehash: acf1e0283f70763c0f0fbd458b7c79b23fc31235
ms.sourcegitcommit: 35c04a3d76cbe851110553e5930557248e8d4d89
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 11/07/2019
ms.locfileid: "38031551"
---
# <a name="sharepoint-2007-migration-options-to-consider"></a><span data-ttu-id="cebac-104">Opzioni di migrazione di SharePoint 2007 da prendere in considerazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-104">SharePoint 2007 migration options to consider</span></span>

<span data-ttu-id="cebac-105">Microsoft SharePoint 2007 e SharePoint Server 2007 hanno raggiunto la fine del supporto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-105">Microsoft SharePoint 2007 and SharePoint Server 2007 have reached end of support.</span></span> <span data-ttu-id="cebac-106">È il momento di eseguire l'aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-106">It's time to upgrade!</span></span> <span data-ttu-id="cebac-107">In questo articolo vengono fornite informazioni sulle opzioni di migrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-107">This article provides information about your migration options.</span></span>
  
## <a name="common-upgrade-strategies-for-sharepoint"></a><span data-ttu-id="cebac-108">Strategie di aggiornamento comuni per SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-108">Common upgrade strategies for SharePoint</span></span>

<span data-ttu-id="cebac-109">Sono disponibili più metodi per l'aggiornamento di un ambiente SharePoint Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-109">There are multiple methods to upgrade a SharePoint Server environment.</span></span> <span data-ttu-id="cebac-110">Se si dispone di una farm di Microsoft Office SharePoint Server 2007, di seguito sono riportati alcuni esempi dei metodi di aggiornamento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-110">If you have a Microsoft Office SharePoint Server 2007 farm, here are some examples of the upgrade methods:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="cebac-111">Collegamento di database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-111">Database attach</span></span>
    
- <span data-ttu-id="cebac-112">Aggiornamento affiancato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-112">Side-by-side upgrade</span></span>
    
- <span data-ttu-id="cebac-113">Aggiornamento sul posto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-113">In-place upgrade</span></span>
    
- <span data-ttu-id="cebac-114">Aggiornamento ibrido (sul posto con database scollegati/collegamento di database separato)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-114">Hybrid upgrade (in-place with detached databases / separate database attach)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="cebac-115">Ibridi di SharePoint (connessione online a SharePoint locale)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-115">SharePoint hybrids (connect online to on-premises SharePoint)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="cebac-116">Spostare manualmente i dati tra raccolte siti o librerie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-116">Manually move data between site collections or libraries</span></span>
    
- <span data-ttu-id="cebac-117">Aggiornamento guidato di FastTrack a Office 365 (consulente per la[distribuzione di SharePoint Online](https://aka.ms/spoguidance))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-117">FastTrack Wizard upgrade to Office 365 ([SharePoint Online deployment advisor](https://aka.ms/spoguidance))</span></span>
    
- <span data-ttu-id="cebac-118">API di migrazione in SharePoint Online (SPO) in Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-118">Migration API to SharePoint Online (SPO) in Office 365</span></span>
    
<span data-ttu-id="cebac-119">Cosa è più adatto a te?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-119">What works best for you?</span></span>
  
<span data-ttu-id="cebac-120">La conoscenza di ciò che la farm fa e viene utilizzata per è una forza tattica quando si tratta di eseguire l'aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-120">Your knowledge of what your farm does and is used for is a tactical strength when it comes to upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="cebac-121">Il modo in cui gli utenti utilizzano la farm di SharePoint ti aiuterà a scegliere tra le opzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-121">The way people use the SharePoint Farm will help you choose from your options.</span></span>
  
> [!TIP]
> <span data-ttu-id="cebac-122">Microsoft Office SharePoint Server 2007 dispone anche di un aggiornamento graduale non incluso in questo articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-122">Microsoft Office SharePoint Server 2007 also has a gradual upgrade not covered here.</span></span> <span data-ttu-id="cebac-123">Per visualizzare un elenco di articoli di aggiornamento specifici per i passaggi, vedere la Guida [di orientamento alla fine del supporto di SharePoint Server 2007](sharepoint-2007-end-of-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-123">To see a list of step-specific upgrade articles see the [SharePoint Server 2007 end of support Roadmap](sharepoint-2007-end-of-support.md).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="cebac-124">Ricordarsi di controllare il ciclo di vita del [prodotto](https://support.microsoft.com/lifecycle/search) e i requisiti di sistema per qualsiasi versione di SharePoint a cui si esegue l'aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-124">Remember to check the [Product Lifecycle](https://support.microsoft.com/lifecycle/search) and System Requirements for whatever version of SharePoint you're upgrading to.</span></span> <span data-ttu-id="cebac-125">Questo è il modo in cui sarà necessario essere consapevoli del successivo aggiornamento, ad esempio se si desidera sospendere un prodotto legacy come SharePoint Server 2010 per pianificare ulteriori aggiornamenti, accertarsi di conoscere la data di fine del supporto e assicurarsi di disporre di hardware che supporti il piano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-125">This is so you'll be aware when the next upgrade will be necessary (for example, if you pause at a legacy product like SharePoint Server 2010 to plan for more upgrades, be sure you know its end of support date), and to be certain you have hardware that supports your plan.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="cebac-126">Se si prevede di eseguire la transizione di alcuni o di tutti i siti di SharePoint a Office 365 nel cloud, si tratta di un momento in cui è possibile aggiungere un collegamento alle [descrizioni dei servizi di office 365](https://technet.microsoft.com/library/office-365-service-descriptions.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-126">If you're planning to transition some, or all, of your SharePoint sites to Office 365 in the Cloud, this is a time to bookmark a link to the [Service Descriptions for Office 365](https://technet.microsoft.com/library/office-365-service-descriptions.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="cebac-127">Per informazioni sulle caratteristiche di SharePoint Online, è necessario disporre delle descrizioni del servizio e di come potrebbero essere diverse da SharePoint Server locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-127">You'll need the Service Descriptions to learn about SharePoint Online features and how they might differ from on-premises SharePoint Server.</span></span> <span data-ttu-id="cebac-128">Aggiornare le farm funzionali di Microsoft Office SharePoint Server 2007.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-128">Upgrade functional Microsoft Office SharePoint Server 2007 farms.</span></span> <span data-ttu-id="cebac-129">Se nell'installazione sono presenti siti che sono stati interrotti, correggerli prima di eseguire l'aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-129">If your installation has sites that are broken, fix them prior to upgrade.</span></span>
  
## <a name="a-note-about-managing-risk"></a><span data-ttu-id="cebac-130">Una nota sulla gestione dei rischi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-130">A note about managing risk</span></span>

<span data-ttu-id="cebac-131">I metodi like ' side-by-side ' sono importanti nello schema della logica di aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-131">Methods like 'side-by-side' are important in the scheme of upgrade logic.</span></span> <span data-ttu-id="cebac-132">Quando si esegue l'aggiornamento affiancato, si gestisce la farm di Microsoft Office SharePoint Server 2007, ma si crea una farm dalla versione successiva (SharePoint Server 2010) su un nuovo hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-132">When you upgrade side-by-side, you maintain your Microsoft Office SharePoint Server 2007 farm, but build a farm the next version up from it (SharePoint Server 2010) on new hardware.</span></span> <span data-ttu-id="cebac-133">Questo può essere utile in tre modi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-133">This helps in three ways:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="cebac-134">Per eseguire il backup dei database di Microsoft Office SharePoint Server 2007, è possibile eseguire l'aggiornamento separatamente tramite collegamento di database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-134">You have a place to take backups of your Microsoft Office SharePoint Server 2007 databases to upgrade them separately, by using database attach.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="cebac-135">Se si calcola che solo un numero limitato di raccolte documenti critiche e altre informazioni sono in uso nella farm di Microsoft Office SharePoint Server 2007, è possibile scegliere di spostare manualmente i dati da Microsoft Office SharePoint Server 2007 a SharePoint Server 2010 oppure è possibile utilizzare solo siti e Web specifici per la versione successiva, in grado di semplificare il processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-135">If you figure out that only a small number of critical document libraries and other information are in use on your Microsoft Office SharePoint Server 2007 farm, you can choose to manually move data from Microsoft Office SharePoint Server 2007 to SharePoint Server 2010, or take only specific sites and webs to the next version (which can make your job easier).</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="cebac-136">Meno si ha a che fare con la farm di Microsoft Office SharePoint Server 2007 Server, la più sicura dei dati che la farm contiene durante l'aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-136">The less you do to the Microsoft Office SharePoint Server 2007 server farm, directly, the safer the data that farm contains as you upgrade.</span></span>
    
<span data-ttu-id="cebac-137">I metodi come l'aggiornamento sul posto agiscono direttamente sulla farm di Microsoft Office SharePoint Server 2007, offrendo meno opzioni facili per abbandonare un percorso e ricominciare con l'ambiente incontaminato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-137">Methods like In-Place upgrade will act directly on your Microsoft Office SharePoint Server 2007 farm, giving you fewer easy options to abandon a path and begin again with your pristine environment.</span></span> <span data-ttu-id="cebac-138">Per quanto possibile, creare alcune misure di sicurezza (come l'esecuzione e il testing dei backup dell'ambiente originale).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-138">As much as possible, build in some safety measures (like taking and testing backups of the original environment).</span></span> <span data-ttu-id="cebac-139">Ad esempio, se la farm di Microsoft Office SharePoint Server 2007 è virtuale e viene duplicata ai fini del backup e del ripristino, quindi eseguire il backup e il ripristino dei database più recenti prima della finestra del servizio per l'aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-139">For example, if your Microsoft Office SharePoint Server 2007 farm is virtual, and is duplicated for the purposes of backup and restore, then back-up and restore the most current databases prior to your service window for the upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="cebac-140">Se si ha la possibilità di ripristinare i backup dei database, non si otterrà solo una soluzione di sicurezza, ma è possibile ottenere tranquillità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-140">Knowing that you have the option to restore database backups will not only give you a failsafe, it can give you peace of mind.</span></span>
  
> [!TIP]
> <span data-ttu-id="cebac-141">Procedure consigliate i documenti per l'aggiornamento sono disponibili per [Microsoft Office SharePoint server 2007](https://technet.microsoft.com/library/cc261992%28v=office.12%29.aspx), [SharePoint Server 2010](https://technet.microsoft.com/library/cc261992%28v=office.14%29.aspx), [SharePoint server 2013](https://technet.microsoft.com/library/cc261992%28v=office.15%29.aspx)e [SharePoint Server 2016](https://technet.microsoft.com/library/cc261992%28v=office.16%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-141">Best practices documents for upgrade exist for [Microsoft Office SharePoint Server 2007](https://technet.microsoft.com/library/cc261992%28v=office.12%29.aspx), [SharePoint Server 2010](https://technet.microsoft.com/library/cc261992%28v=office.14%29.aspx), [SharePoint Server 2013](https://technet.microsoft.com/library/cc261992%28v=office.15%29.aspx), and [SharePoint Server 2016](https://technet.microsoft.com/library/cc261992%28v=office.16%29.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="cebac-142">È inoltre possibile cercare i [partner Microsoft](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/search) che hanno esperienza con gli aggiornamenti o le migrazioni di Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-142">You can also search for [Microsoft Partners](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/search) who have experience with upgrades or Office 365 migrations.</span></span> 
  
## <a name="make-your-plan"></a><span data-ttu-id="cebac-143">Preparare il piano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-143">Make your plan</span></span>

<span data-ttu-id="cebac-144">Se è necessario eseguire l'aggiornamento, è necessario un piano e una dimensione non è adatta a tutti i casi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-144">If you need to upgrade, you need a plan, and one-size doesn't fit all in these cases.</span></span> <span data-ttu-id="cebac-145">Il piano potrebbe essere semplice come "creare un abbonamento a Office 365 con SharePoint Online, registrare un dominio e reindirizzare gli utenti a salvare i propri file".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-145">Your plan may be as simple as 'Create an Office 365 subscription with SharePoint Online, register a domain, and redirect people to save their files there'.</span></span> <span data-ttu-id="cebac-146">E potrebbe non essere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-146">And it may not be.</span></span> <span data-ttu-id="cebac-147">Questa decisione è la vostra, ed è il modo in cui gli utenti hanno realmente bisogno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-147">That decision is yours, and it's down to what you and your users really need.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="cebac-148">È rischioso eseguire il software il cui ciclo di vita è terminato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-148">It's risky to run on software whose lifecycle has ended.</span></span> <span data-ttu-id="cebac-149">I prodotti fuori sede non vengono più corretti quando vengono rilevati problemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-149">Products that are out of support are no longer patched when issues are found.</span></span> <span data-ttu-id="cebac-150">Questo significa anche che, se si verificano nuove minacce alla sicurezza, non vi saranno patch o correzioni per la sicurezza poiché i prodotti di fine ciclo di vita non sono più supportati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-150">This also means that if new security threats arise, there will be no security patches or fixes because the end-of-lifecycle products are no longer supported.</span></span> <span data-ttu-id="cebac-151">Si prega di evitare quella situazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-151">Please avoid that situation!</span></span> 
  
### <a name="first-know-your-farm"></a><span data-ttu-id="cebac-152">Per prima cosa, conoscere la farm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-152">First, know your farm</span></span>

<span data-ttu-id="cebac-153">Quando si esegue l'aggiornamento, il processo decisionale dovrebbe essere basato su ciò che la farm deve eseguire per l'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-153">When upgrading, your decision-making should be based on what your farm does for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="cebac-154">Che cosa è necessario soddisfare?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-154">What need does it satisfy?</span></span> <span data-ttu-id="cebac-155">Qual è il ruolo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-155">What's its role?</span></span> <span data-ttu-id="cebac-156">Ogni farm dell'azienda può avere un ruolo diverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-156">Each farm in your company may have a different role.</span></span> <span data-ttu-id="cebac-157">Alcune delle farm di SharePoint possono essere *critiche* , alcune potrebbero essere archivi di file, per garantire la sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-157">Some of your SharePoint farms may be  *critical*  , some may be file archives -- there for safe-keeping.</span></span> <span data-ttu-id="cebac-158">In alternativa, se la farm inserisce contemporaneamente molti ruoli, potrebbe essere necessario conoscere le raccolte siti, i siti Web o anche le raccolte documenti, eventuali personalizzazioni e gli elementi importanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-158">Or, if your farm fills many roles at once, then you may need to know what site collections, webs, or even document libraries do, any customizations, and how important they are.</span></span> <span data-ttu-id="cebac-159">L'analisi dei dati a questo livello può sembrare molto impegnativa, ma consente di risparmiare tempo e risorse per padroneggiare il dominio prima di eseguire l'aggiornamento o la migrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-159">Analyzing your data at this level may seem like a lot of work, but it saves time and effort to master your domain before you upgrade, or migrate, it.</span></span> <span data-ttu-id="cebac-160">Dopo aver conosciuto tutte le parti mobili e i bit più importanti, è possibile anche sapere cosa è cresciuto e può lasciare indietro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-160">Once you know all the moving parts, and the most important bits, you'll also know what you've outgrown and can leave behind.</span></span> <span data-ttu-id="cebac-161">Tale conoscenza beneficerà solo in futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-161">That knowledge will only benefit you going forward.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="cebac-162">Quindi, cosa dicono gli utenti è più importante della farm di SharePoint Server?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-162">So, what are users saying is most important about your SharePoint Server farm?</span></span>
  
- <span data-ttu-id="cebac-163">Funzionalità predefinite di SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-163">Built-in SharePoint features</span></span>
    
- <span data-ttu-id="cebac-164">Corpus di dati di grandi dimensioni, ad esempio un archivio di file</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-164">The large data corpus (such as an archive of files)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="cebac-165">Disponibilità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-165">Availability</span></span>
    
- <span data-ttu-id="cebac-166">App critiche, Web part o documenti nella farm (Farm mission-critical)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-166">Critical apps, web parts, or docs in the farm (Mission critical farm)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="cebac-167">Standard di conformità soddisfatti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-167">The Compliance standards met</span></span>
    
- <span data-ttu-id="cebac-168">Personalizzazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-168">Customizations</span></span>
    
<span data-ttu-id="cebac-169">Se si esegue qualcosa di essenziale per la propria azienda dalla farm di SharePoint, dire che si comporta come un catalogo di dati importanti sui requisiti del servizio client, è possibile inserire un segno di spunta accanto a' applicazioni critiche ', ma anche ' disponibilità'-ovvero la propria azienda sarebbe impatto se non è stato possibile utilizzare SharePoint per un po' di tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-169">If you run something essential to your business from your SharePoint farm, say it acts like a large catalog of critical data about client service requirements, you may put a tick beside 'Critical apps', but also 'Availability' -- that is, your business would be impacted if you couldn't use SharePoint for a while.</span></span> <span data-ttu-id="cebac-170">Analogamente, è possibile controllare ' personalizzazioni ' perché i servizi critici offerti dalla farm sono basati su codice personalizzato, definizioni di sito o una serie di personalizzazioni che interagiscono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-170">Likewise, you might check 'Customizations' because the critical services your farm offers are based on custom code, site definitions, or a number of customizations that work together.</span></span>
  
<span data-ttu-id="cebac-171">Se SharePoint ha soddisfatto queste esigenze senza dover eseguire operazioni esterne all'utilizzo di quello che è incorporato nel software e in genere lo si aggiorna e si esegue la normale amministrazione e manutenzione, potrebbe essere stata selezionata l'operazione ' built-in SharePoint '--potrebbe anche essere la vostra motivo della seduta su una versione precedente di SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-171">If SharePoint met those needs without your having to do anything outside of using what's built-in to the software, and you generally update it and carry out normal administration and maintenance, you may have chosen 'Built-in SharePoint' -- this may also be your reason for sitting on an older version of SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="cebac-172">In altre parole, fa già ciò che è necessario e non è necessario eseguire l'aggiornamento fino a oggi, in Microsoft Office SharePoint Server 2007 fine del supporto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-172">In other words, it already does what you need it to and you haven't needed to upgrade until now, at Microsoft Office SharePoint Server 2007 end of support.</span></span>
  
<span data-ttu-id="cebac-173">Quando si elencano questi elementi, vengono creati i criteri per l'aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-173">When you bullet-list these things, you create criteria for your upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="cebac-174">In altre parole, qualsiasi aggiornamento dovrebbe rispondere a questa barra per essere considerato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-174">In other words, any upgrade would have to meet this bar to be considered.</span></span> <span data-ttu-id="cebac-175">In questo modo è possibile escludere i metodi che attualmente non soddisfano le proprie esigenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-175">This gives you a way to rule out methods that don't currently fit your needs.</span></span>
  
### <a name="a-simple-sample-plan"></a><span data-ttu-id="cebac-176">Un semplice piano di esempio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-176">A simple sample plan</span></span>

<span data-ttu-id="cebac-177">Potrebbe essere necessario un consenso più ampio con la leadership e altri amministratori sul percorso che verrà eseguita dall'aggiornamento di SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-177">There may need to be wider consensus with leadership and other admins on the path your SharePoint Upgrade will take.</span></span> <span data-ttu-id="cebac-178">Gli amministratori di SharePoint Server collaborano spesso con gli amministratori di Microsoft SQL Server, lavorano con i team di rete e sicurezza e altro ancora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-178">SharePoint Server Administrators often cooperate with Microsoft SQL Server admins, work with Networking and Security teams, and more.</span></span> <span data-ttu-id="cebac-179">Se sono presenti numerose parti interessate, potrebbe essere necessario creare un contratto per il piano di aggiornamento e migrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-179">Where there are a lot of stakeholders, you may need to build agreement for, or adjust, your upgrade and migration plan.</span></span> <span data-ttu-id="cebac-180">Ad esempio, se si esegue la migrazione dei dati in modo che parte della società utilizzi SharePoint online in Office 365, è probabile che sia necessario eseguire il testing o l'ottimizzazione delle prestazioni all'interno della rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-180">For example, if you migrate data so that part of your company uses SharePoint Online in Office 365, there will likely need to be performance tuning or testing inside your network.</span></span> <span data-ttu-id="cebac-181">I team coinvolti devono essere informati in anticipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-181">Affected teams should be informed ahead of time.</span></span>
  
<span data-ttu-id="cebac-182">Nell'esempio semplice, viene visualizzata la proposta di un amministratore di SharePoint e quindi viene visualizzato il piano su cui sono concordati tutti gli stakeholder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-182">In my simple sample, I show a SharePoint administrator's proposal and then list out the plan that all the stakeholders agreed upon.</span></span> <span data-ttu-id="cebac-183">Per maggiore chiarezza, documentare i contratti e le decisioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-183">For clarity, document your agreements and decisions.</span></span>
  
<span data-ttu-id="cebac-184">Il piano inizia dopo un'analisi approfondita di una farm e cerca di identificare il ruolo della farm, i punti di dolore e altre informazioni importanti che porteranno a limitare alcune opzioni di aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-184">The plan starts after an in-depth analysis of a farm, and tries to identify the role of the farm, pain points, and other important information that will lead to narrowing down some upgrade options.</span></span> <span data-ttu-id="cebac-185">In seguito, una proposta di aggiornamento viene fatta dall'amministratore di SharePoint e le parti interessate concordano un piano d'azione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-185">Afterward, an upgrade proposal is made by SharePoint administrator, and stakeholders agree on an action plan.</span></span>
  
<span data-ttu-id="cebac-186">Elenco puntato più importante:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-186">My 'most important' bullet list:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="cebac-187">Disponibilità, funzionalità integrate in SharePoint e standard di conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-187">Availability, features built-in to SharePoint, and Compliance standards.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="cebac-188">La maggior parte dei dati è suddivisa in tre raccolte siti, con un'area di lavoro riunioni utilizzata da un team di sviluppo particolarmente importante e in un utilizzo gravoso in più fusi orari in tutto il mondo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-188">Most of the data is on three site collections, with one Meeting Workspace used by a Dev team particularly important and in heavy use in multiple time-zones worldwide.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="cebac-189">Ci sono diciassette altri siti che sono ampiamente usati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-189">There are seventeen other sites that are widely used.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="cebac-190">Due raccolte documenti (area di lavoro riunioni e documenti nella raccolta siti radice) sono più grandi (oltre 8000 documenti ciascuno).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-190">Two document libraries (Meeting Workspace and Documents on the root site collection) are largest (over 8000 docs each).</span></span> <span data-ttu-id="cebac-191">È presente un numero elevato di documenti archiviati e elenco con allegati di foglio di calcolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-191">We have a large number of archived docs and list with spreadsheet attachments.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="cebac-192">Sono presenti quattordici elenchi di raccolte che dispongono di dati riservati che devono rimanere conformi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-192">There are fourteen lists of libraries that have sensitive data that MUST stay in Compliance.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="cebac-193">È necessario avere la possibilità di eseguire le esenzioni e l'e-Discovery dovunque andiamo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-193">We MUST have the ability to do holds and e-discovery wherever we go.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="cebac-194">Alcuni di questi dati devono rimanere in locale, a causa delle regole di InfoSec.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-194">Some of this data MUST stay on-premises, due to InfoSec rules.</span></span>
    
 <span data-ttu-id="cebac-195">**Le opzioni di aggiornamento e migrazione sono le seguenti:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-195">**My upgrade and migration choices:**</span></span>
  
|||
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="cebac-196">**Sì**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-196">**Yes**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="cebac-197">**No**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-197">**No**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="cebac-198">Aggiornare i database con collegamento di database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-198">Upgrade databases with database attach</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="cebac-199">Aggiornamento sul posto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-199">In-place upgrade</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="cebac-200">Eseguire l'aggiornamento con farm affiancate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-200">Upgrade with farms side-by-side</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="cebac-201">Aggiornamento ibrido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-201">Hybrid Upgrade</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="cebac-202">API di migrazione a SPO in Office 365 (per i dati del sito personale)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-202">Migration API to SPO in Office 365 (for personal site data)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="cebac-203">Ibrido di SharePoint (non ancora necessario)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-203">SharePoint Hybrid (not needed yet)</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="cebac-204">Alcuni manuali di migrazione dei dati a SharePoint Online per i dati critici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-204">Some manual data migrations to SharePoint Online for critical data</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="cebac-205">Aggiornamento della procedura guidata di FastTrack a Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-205">FastTrack wizard upgrade to Office 365</span></span>  <br/> |
   
 <span data-ttu-id="cebac-206">**Piano proposto:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-206">**My proposed plan:**</span></span>
  
<span data-ttu-id="cebac-207">Eseguire l'aggiornamento in locale, con le versioni di SharePoint affiancate, alcune virtualizzate, in modo da poter aggiornare prima i database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-207">Upgrade on-premises, with versions of SharePoint side-by-side, some virtualized, so that we can upgrade the databases first.</span></span> <span data-ttu-id="cebac-208">Passare da SharePoint 2007 a SharePoint 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-208">Go from SharePoint 2007 to SharePoint 2010.</span></span> <span data-ttu-id="cebac-209">Gli amministratori e gli sviluppatori testano la farm risultante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-209">Admins and Devs test the resulting farm.</span></span> <span data-ttu-id="cebac-210">Gli utenti verificano la farm risultante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-210">Users test the resulting farm.</span></span> <span data-ttu-id="cebac-211">Consente di risolvere eventuali problemi di interruzione della visualizzazione durante questo periodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-211">Fix any show-stopping issues during this time.</span></span> <span data-ttu-id="cebac-212">Anche in questo caso, affiancare, aggiornare i database di SharePoint 2010 a SharePoint 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-212">Again, side-by-side, upgrade SharePoint 2010 databases to SharePoint 2013.</span></span> <span data-ttu-id="cebac-213">Test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-213">Test.</span></span> <span data-ttu-id="cebac-214">Test utente/pilota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-214">User test/pilot.</span></span> <span data-ttu-id="cebac-215">Consente di risolvere eventuali problemi di interruzione della visualizzazione durante questo periodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-215">Fix any show-stopping issues during this time.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="cebac-216">Considerare se una ricerca ibrida federata con SPO soddisfa le proprie esigenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-216">Consider if a Search Federated Hybrid with SPO meets your needs.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="cebac-217">Se si desidera eseguire l'aggiornamento a SharePoint Online da qui, prendere in considerazione l' [assistenza di FastTrack](https://fasttrack.microsoft.com) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-217">Consider [FastTrack assistance](https://fasttrack.microsoft.com) if you would like to upgrade to SharePoint Online from here.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="cebac-218">Determinare se le raccolte siti possono essere scaricate in un abbonamento a Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-218">Determine if any site collections can be offloaded to an Office 365 Subscription.</span></span> <span data-ttu-id="cebac-219">(Office 365 soddisfa molti [standard di conformità](https://technet.microsoft.com/library/office-365-compliance.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-219">(Office 365 meets many [Compliance standards](https://technet.microsoft.com/library/office-365-compliance.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="cebac-220">Office 365 dispone di [eDiscovery](https://support.office.com/article/edea80d6-20a7-40fb-b8c4-5e8c8395f6da) e può [contenere](https://support.office.com/article/A18F8975-AA7F-43B4-A7D6-001D14744D8E) il centro conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-220">Office 365 has [eDiscovery](https://support.office.com/article/edea80d6-20a7-40fb-b8c4-5e8c8395f6da) and can do [Holds](https://support.office.com/article/A18F8975-AA7F-43B4-A7D6-001D14744D8E) through the Compliance Centre.)</span></span> 
    
<span data-ttu-id="cebac-221">In caso contrario, continuare con un aggiornamento affiancato a SharePoint Server 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-221">Otherwise, continue with a side-by-side upgrade to SharePoint Server 2016.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="cebac-222">Tra le raccomandazioni apportate dagli amministratori che pianificano l'aggiornamento e il processo effettivo sono le conversazioni che si verificano con le altre parti interessate su cui si basa l'aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-222">In between recommendations made by the administrators planning the upgrade and the actual process are the conversations that happen with other stakeholders on which the upgrade relies.</span></span> <span data-ttu-id="cebac-223">Ad esempio, a volte l'economia impone agli amministratori di modificare i propri piani.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-223">For example, sometimes economics force administrators to change their plans.</span></span> <span data-ttu-id="cebac-224">Qualunque sia la decisione finale, è necessario documentare il piano concordato, in futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-224">Whatever the final decision is, you should document what the agreed-upon plan is, going forward.</span></span> <span data-ttu-id="cebac-225">Potrebbe essere simile al seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-225">It might look something like this:</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="cebac-226">**Piano d'azione:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-226">**My action plan:**</span></span>
  
<span data-ttu-id="cebac-227">In locale, viene utilizzato un ambiente virtuale per creare SharePoint Server 2010 e 2013 predefiniti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-227">On-premises, we use a virtual environment to build default SharePoint Server 2010, and 2013.</span></span> <span data-ttu-id="cebac-228">SharePoint Server 2016 verrà compilato su un nuovo hardware che soddisfi i requisiti di sistema per 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-228">SharePoint Server 2016 will be built on new hardware that meets system requirements for 2016.</span></span> <span data-ttu-id="cebac-229">Si utilizzerà il collegamento di database per aggiornare i database da SharePoint 2007 a tutte le versioni tra it e SharePoint Server 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-229">We will do database attaches to upgrade databases from SharePoint 2007 through all versions between it and SharePoint Server 2016.</span></span> <span data-ttu-id="cebac-230">Le personalizzazioni di base vengono ricreate e testate nell'ambiente SharePoint Server 2016 in questo momento, se le caratteristiche native non soddisfano già le proprie esigenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-230">Core customizations are being recreated for and tested in the SharePoint Server 2016 environment at this time, if native features don't already meet our needs.</span></span> <span data-ttu-id="cebac-231">Se si ha esito positivo, si avrà una farm locale su un nuovo hardware con database aggiornati e meno personalizzazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-231">If we are successful, we will have an on-premises farm on new hardware with upgraded databases, and fewer customizations.</span></span> <span data-ttu-id="cebac-232">Si attaccheranno i database del contenuto aggiornati alle nuove raccolte siti in SharePoint Server 2013, test, test utente/pilota e quindi si esegue un cut-over DNS per il nuovo ambiente SharePoint Server 2016 per l'utilizzo in tempo reale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-232">We'll attach the upgraded content databases to new site collections in SharePoint Server 2013, test, user test/pilot, and then do a DNS cut-over to the new SharePoint Server 2016 environment for live use.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="cebac-233">Non verrà considerato l'ibrido federato tra SharePoint Server 2016 e SharePoint online in questo momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-233">We will not consider Federated Hybrid between SharePoint Server 2016 and SharePoint Online right now.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="cebac-234">Circa il 35% dei siti può essere trasformato in nuovi siti di SPO con domini di vanità o, infine, diventare OneDrive for Business Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-234">An estimated 35% of our sites can be turned into new SPO sites with vanity domains, or, ultimately, become OneDrive for Business storage.</span></span> <span data-ttu-id="cebac-235">Per informazioni sulle altre opportunità di conversione di siti o su come instradare nuovi siti a SPO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-235">Looking for other opportunities to convert sites, or route new sites to SPO.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="cebac-236">Alcune di queste parti della migrazione saranno manuali, tramite trascinamento dei siti personali di OneDrive for business e alcuni dall'API di migrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-236">Some of this part of the migration will be manual, by drag-and-drop to OneDrive for Business personal sites, and some by migration API.</span></span>
    
<span data-ttu-id="cebac-237">I passaggi più dettagliati o un certo numero di collegamenti a specifiche direzioni di aggiornamento dovrebbero seguire un piano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-237">More detailed steps, or a number of links to specific upgrade directions should follow a plan.</span></span> <span data-ttu-id="cebac-238">Il computer MOSS 2007 non deve essere disattivata e gli ambienti virtuali devono essere mantenuti per ragioni di confronto; Tuttavia, l'aggiornamento sarà completo quando gli utenti vengono reindirizzati a SharePoint Server 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-238">The MOSS 2007 computer should not be decommissioned, and virtual environments should be maintained for the sake of comparison; however, the upgrade will be complete when users are redirected to SharePoint Server 2016.</span></span>
  
<span data-ttu-id="cebac-239">Spesso i fattori principali per la scelta di un metodo sono il costo totale dell'aggiornamento e il costo nel tempo (per ulteriori informazioni, vedere l'articolo sulla roadmap di migrazione di SharePoint).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-239">Often major factors in choosing a method are the total cost of the upgrade and the cost in time (you'll see more on this in the SharePoint Migration Roadmap article).</span></span> <span data-ttu-id="cebac-240">Tuttavia, la pianificazione in anticipo consentirà di ottenere un vantaggio notevole nell'impostazione delle aspettative, scegliendo saggiamente e inquadrando l'aspetto del successo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-240">However, planning ahead will benefit you greatly in setting expectations, choosing wisely, and framing what success will look like.</span></span>
  
## <a name="related-links"></a><span data-ttu-id="cebac-241">Collegamenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-241">Related links</span></span>

[<span data-ttu-id="cebac-242">Risorse utili per l'aggiornamento da server e client di Office 2007</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-242">Resources to help you upgrade from Office 2007 servers and clients</span></span>](upgrade-from-office-2007-servers-and-products.md)
  
[<span data-ttu-id="cebac-243">Criteri di ciclo di vita e ricerca del ciclo di vita Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-243">Microsoft Lifecycle Policy and Lifecycle search</span></span>](https://support.microsoft.com/lifecycle)
  
[<span data-ttu-id="cebac-244">Ricerca di partner Microsoft che possono essere utili per l'aggiornamento o la migrazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cebac-244">Search for Microsoft Partners who can help with upgrade or migration</span></span>](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/search)
  

