---
title: Aggiornamento da SharePoint 2010
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: laurawi
ms.date: 2/2/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
ms.collection: Ent_O365
search.appverid:
- MET150
- WSU140
- OSU140
ms.assetid: 985a357f-6db7-401f-bf7a-1bafdf1f312c
description: SharePoint 2010 e SharePoint Server 2010 sono quasi fine del supporto tecnico. Utilizzare questo articolo come guida per l'aggiornamento a SharePoint Online o una versione più recente di SharePoint Server locale.
ms.openlocfilehash: c88c6010aa398d8076fce59976bf6f5c0aa1a743
ms.sourcegitcommit: a9c84d02e94c99ff6b1099b4a9ae695be08210e2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 07/25/2018
ms.locfileid: "21169868"
---
# <a name="upgrading-from-sharepoint-2010"></a><span data-ttu-id="cb8c3-104">Aggiornamento da SharePoint 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8c3-104">Upgrading from SharePoint 2010</span></span>

<span data-ttu-id="cb8c3-p102">In 13 Oct 2020, Microsoft Office SharePoint Server 2010 raggiunge fine del supporto tecnico. In questo articolo vengono illustrati le risorse per facilitare la migrazione dei dati di SharePoint Server 2010 esistenti in SharePoint Online o un aggiornamento di SharePoint Server locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8c3-p102">On Oct 13, 2020, Microsoft Office SharePoint Server 2010 reaches end of support. This article details resources to help people migrate their existing SharePoint Server 2010 data to SharePoint Online, or upgrade your SharePoint Server on-premises.</span></span>
  
## <a name="what-is-end-of-support"></a><span data-ttu-id="cb8c3-107">Che cos'è fine del supporto?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8c3-107">What is end of support?</span></span>

<span data-ttu-id="cb8c3-p103">Quando il software di SharePoint Server 2010 e SharePoint Foundation 2010 raggiunta la fine del ciclo di vita di supporto (il tempo durante il quale Microsoft sono disponibili nuove funzionalità, correzioni, correzioni rapide per la sicurezza e così via) si tratta 'fine del software del supporto ", oppure In alcuni casi, il relativo 'pensionistico". Al termine di supporto o EOS di un prodotto, nothing effettivamente arresta o si in Microsoft Word. Tuttavia, alla fine del supporto del software, Microsoft non fornisce più:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8c3-p103">When your SharePoint Server 2010, and SharePoint Foundation 2010 software reaches the end of its support lifecycle (the time during which Microsoft provides new features, bug fixes, security fixes, and so on) this is called the software's 'end of support', or, sometimes, its 'Retirement'. Upon the end of support (or EOS) of a product, nothing actually shuts down or stops working; however, at the end of support of software, Microsoft no longer provides:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="cb8c3-110">Supporto tecnico per i problemi che possono verificarsi;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8c3-110">Technical support for problems that may occur;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="cb8c3-111">Correzioni degli errori per i problemi che vengono individuate e che possono influenzare la stabilità e l'usabilità di server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8c3-111">Bug fixes for issues that are discovered and that may impact the stability and usability of the server;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="cb8c3-112">Le patch di protezione per le vulnerabilità che vengono individuate e che potrebbe essere vulnerabile ad attacchi di violazioni della protezione, il server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8c3-112">Security fixes for vulnerabilities that are discovered and that may make the server vulnerable to security breaches;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="cb8c3-113">Aggiornamenti di fuso orario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8c3-113">Time zone updates.</span></span>
    
<span data-ttu-id="cb8c3-p104">Ciò significa, ci sarà senza ulteriori aggiornamenti, patch, o correzioni verranno inviate per il prodotto (incluse le patch correzioni) e supporto Microsoft verrà sono completamente spostati gli sforzi compiuti supporto per le versioni più recenti. Quando si avvicina la fine del supporto di SharePoint Server 2010, è consigliabile sfruttare opportunità per ridurre i dati che non sono più necessari prima di eseguire l'aggiornamento del prodotto e/o la migrazione dei dati importanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8c3-p104">That means, there will be no further updates, patches, or fixes will be shipped for the product (including security patches/fixes), and Microsoft Support will have fully shifted its support efforts to more recent versions. As the end of support of SharePoint Server 2010 approaches, you should take advantage of opportunities to trim data you no longer need prior to upgrading the product, and/or migrating your important data.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="cb8c3-p105">Un ciclo di vita del software è in genere dura per 10 anni dalla data di rilascio iniziale del prodotto. È possibile cercare [Partner Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=841249) che possono aiutare con l'aggiornamento alla versione successiva del software o con la migrazione di Office 365 (o entrambi). Essere che essere a conoscenza della fine del periodo di supporto alle tecnologie sottostanti critiche, soprattutto della versione di SQL server che è utilizzato con SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8c3-p105">A software lifecycle typically lasts for 10 years from the date of the product's initial release. You can search for [Microsoft Partners](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=841249) who can help with upgrade to the next version of your software, or with Office 365 migration (or both). Be certain you're aware of end of support dates on critical underlying technologies as well, particularly of the version of SQL server you're using with SharePoint.</span></span> 
  
## <a name="what-are-my-options"></a><span data-ttu-id="cb8c3-119">Che cosa sono le opzioni disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8c3-119">What are my options?</span></span>

<span data-ttu-id="cb8c3-p106">Verificare innanzitutto la data in cui il supporto termina il [ciclo di vita del prodotto sito](https://support.microsoft.com/en-us/lifecycle/search?alpha=SharePoint%20Server%202010). Successivamente, è necessario pianificare del tempo di migrazione o l'aggiornamento a conoscenza di questa data. Tenere presente che il prodotto *non smettere di funzionare* in data elencati ed è possibile continuare il suo utilizzo, ma che, dopo l'installazione non è più essere corretto dopo tale data, è consigliabile una strategia che consentirà più fluide transizione alla versione successiva del prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8c3-p106">First, check the date at which support ends on the [Product Lifecycle site](https://support.microsoft.com/en-us/lifecycle/search?alpha=SharePoint%20Server%202010). Next, be sure to plan your upgrade or migration time with knowledge of this date. Remember that your product  *won't stop working*  at the date listed, and you can continue its use, but that, since your installation will no longer be patched after that date, you'll want a strategy that will help you more smoothly transition to the next version of the product.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="cb8c3-123">Questa matrice consente di tracciare un corso per la migrazione delle funzionalità del prodotto e i dati utente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8c3-123">This matrix helps plot a course when it comes to migrating product features and user data:</span></span>
  
|<span data-ttu-id="cb8c3-124">**fine del supporto del prodotto**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8c3-124">**end of support product**</span></span>|<span data-ttu-id="cb8c3-125">**Buone**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8c3-125">**Good**</span></span>|<span data-ttu-id="cb8c3-126">**Elevate**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8c3-126">**Best**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="cb8c3-127">SharePoint Server 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8c3-127">SharePoint Server 2010</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="cb8c3-128">SharePoint Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8c3-128">SharePoint Server 2013</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="cb8c3-129">SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8c3-129">SharePoint Online</span></span>  <br/> |
||<span data-ttu-id="cb8c3-130">Ambiente ibrido di SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8c3-130">SharePoint Hybrid</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="cb8c3-131">SharePoint Server 2016 (locale)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8c3-131">SharePoint Server 2016 (on-premises)</span></span>  <br/> |
|||<span data-ttu-id="cb8c3-132">Ricerca ibrida Cloud di SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8c3-132">SharePoint Cloud Hybrid Search</span></span>  <br/> |
   
<span data-ttu-id="cb8c3-p107">Se si sceglie opzioni sul valore minimo della scala (opzioni), è necessario iniziare la pianificazione per l'aggiornamento di un'altra subito dopo il completamento della migrazione da SharePoint Server 2010. (fine del supporto per SharePoint Server 2010 e SharePoint Foundation 2010 sia stata pianificata 13 Oct 2020, ma *tenere* sempre necessario controllare il [ciclo di vita del prodotto sito](https://support.microsoft.com/en-us/lifecycle) per le date più precisione!)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8c3-p107">If you choose options on the low end of the scale (good options), you'll need to start planning for another upgrade soon after migration from SharePoint Server 2010 completes. (end of support for SharePoint Server 2010 and SharePoint Foundation 2010 are scheduled for Oct 13, 2020, but  *please be aware*  you should always check the [Product Lifecycle site](https://support.microsoft.com/en-us/lifecycle) for your most accurate dates!)</span></span> 
  
## <a name="where-should-i-go-next"></a><span data-ttu-id="cb8c3-135">Dove devono accedere successivo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8c3-135">Where should I go next?</span></span>

<span data-ttu-id="cb8c3-p108">SharePoint Server 2013 e SharePoint Foundation 2013 può essere installato in locale nel server. In caso contrario, è possibile utilizzare SharePoint Online, che è un servizio in linea che fa parte di Microsoft Office 365. È possibile scegliere di:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8c3-p108">SharePoint Server 2013 and SharePoint Foundation 2013 can be installed on-premises on your own servers. Otherwise, you can use SharePoint Online, which is an online service that is part of Microsoft Office 365. You can choose to:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="cb8c3-139">Eseguire la migrazione a SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8c3-139">Migrate to SharePoint Online</span></span>
    
- <span data-ttu-id="cb8c3-140">Eseguire l'aggiornamento a SharePoint Server o SharePoint Foundation in locale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8c3-140">Upgrade SharePoint Server or SharePoint Foundation on-premises</span></span>
    
- <span data-ttu-id="cb8c3-141">Eseguire entrambe le precedenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8c3-141">Do both of the above</span></span>
    
- <span data-ttu-id="cb8c3-142">Implementare una soluzione [ibrida di SharePoint](https://support.office.com/article/4c89a95a-a58c-4fc1-974a-389d4f195383.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8c3-142">Implement a [SharePoint hybrid](https://support.office.com/article/4c89a95a-a58c-4fc1-974a-389d4f195383.aspx) solution</span></span> 
    
<span data-ttu-id="cb8c3-p109">Tenere presente nascosti costi associati alla gestione di una server farm in futuro, gestione o la migrazione delle personalizzazioni e aggiornare l'hardware da cui dipende il Server di SharePoint. Tenere presente che preso in considerazione tutti questi, sarà più semplice continuare con l'aggiornamento sul posto. In caso contrario, se si esegue la farm in SharePoint Server legacy senza personalizzazione elevata, potrebbe essere utile una migrazione pianificata con SharePoint Online. È inoltre possibile che in locale decidere gli ambienti SharePoint Server per inserire i dati in SharePoint Online per ridurre il tempo di mantenimento tutti i dati locali prevede la gestione dell'hardware. Potrebbe risultare più economico spostare alcuni dei dati in SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8c3-p109">Be aware of hidden costs associated with maintaining a server farm going forward, maintaining or migrating customizations, and upgrading the hardware upon which SharePoint Server depends. If you're aware and have accounted for all of these, it will be easier to continue upgrading on-premises. Otherwise, if you run your farm on legacy SharePoint Servers without heavy customization, you could benefit from a planned migration to SharePoint Online. It's also possible that on-premises SharePoint Server shops might opt to put some data in SharePoint Online to reduce the amount of hardware management keeping all their data on-premises involves. It may be more economical to move some of your data into SharePoint Online.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="cb8c3-p110">Gli amministratori di SharePoint può [creare una sottoscrizione a Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843152), impostare un nuovo sito di SharePoint Online e poi rimuovere dalla SharePoint Server 2010, in modo corretto, accettando solo i documenti più importanti per i siti di SharePoint Online aggiornati. Da quest'ultimo, i dati restanti possono essere scaricati dal sito di SharePoint Server 2010 in archivi locali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8c3-p110">SharePoint Administrators may [create an Office 365 Subscription](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843152), set up a brand new SharePoint Online site, and then cut away from SharePoint Server 2010, cleanly, taking only the most essential documents to the fresh SharePoint Online sites. From there, any remaining data may be drained from the SharePoint Server 2010 site into on-premises archives.</span></span> 
  
|<span data-ttu-id="cb8c3-150">**SharePoint Online (SPO)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8c3-150">**SharePoint Online (SPO)**</span></span>|<span data-ttu-id="cb8c3-151">**SharePoint Server in locale**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8c3-151">**SharePoint Server on-premises**</span></span>|
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="cb8c3-152">Costi elevati in tempo (piano / esecuzione / verifica)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8c3-152">High cost in time (plan / execution / verification)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="cb8c3-153">Costi elevati in tempo (piano / esecuzione / verifica)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8c3-153">High cost in time (plan / execution / verification)</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="cb8c3-154">Ridurre il costo dei fondi (nessun acquisti hardware)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8c3-154">Lower cost in funds (no hardware purchases)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="cb8c3-155">Costo maggiore fondi (acquisti hardware)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8c3-155">Higher cost in funds (hardware purchases)</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="cb8c3-156">Costo occasionale nella migrazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8c3-156">One-time cost in migration</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="cb8c3-157">Costo occasionale ripetuto per la migrazione futura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8c3-157">One-time cost repeated per future migration</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="cb8c3-158">Basso costo totale di proprietà / manutenzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8c3-158">Low total cost of ownership / maintenance</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="cb8c3-159">Elevata costo totale di proprietà / manutenzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8c3-159">High total cost of ownership / maintenance</span></span>  <br/> |
   
<span data-ttu-id="cb8c3-p111">Quando esegue la migrazione a Office 365, l'unica Sposta sarà un costo pesante nel tempo dedicato di pianificazione, all'inizio (se si sta organizzazione dei dati e stabilire gli elementi da eseguire nel cloud e gli elementi da tralasciare). Tuttavia, dopo la migrazione dei dati, gli aggiornamenti sarà automatici da quel momento, non è più necessario gestire gli aggiornamenti software e hardware e il tempo della farm deve essere eseguito da Microsoft Service Level Agreement ([SLA](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843153)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8c3-p111">When you migrate to Office 365, the one-time move will have a heavier cost in time spent planning, up-front (while you're organizing data and deciding what to take to the cloud and what to leave behind). However, once your data is migrated, upgrades will be automatic from that point, seeing as you will no longer need to manage hardware and software updates, and the up-time of your farm will be backed by a Microsoft Service Level Agreement ([SLA](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843153)).</span></span>
  
### <a name="migrate-to-sharepoint-online"></a><span data-ttu-id="cb8c3-162">Eseguire la migrazione a SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8c3-162">Migrate to SharePoint Online</span></span>

<span data-ttu-id="cb8c3-p112">Assicurarsi che SharePoint Online offre tutte queste funzionalità che è necessario esaminare la descrizione del servizio associato. Ecco il collegamento a tutte le descrizioni dei servizi di Office 365:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8c3-p112">Be sure SharePoint Online offers all the features you need by reviewing the associated service description. Here's the link to all Office 365 Service Descriptions:</span></span>
  
[<span data-ttu-id="cb8c3-165">Descrizioni dei servizi di Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8c3-165">Office 365 Service Descriptions</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=272060)
  
<span data-ttu-id="cb8c3-p113">Non esiste alcun attualmente un mezzo per cui è possibile direttamente migrare da SharePoint Server 2010 (o SharePoint Foundation 2010) in SharePoint Online, in modo quantità di lavoro è manuale. In questo sarà la possibilità di dati di archiviazione e Comprimi e i siti che non sono più necessari, prima dello spostamento. È possibile archiviare altri dati nell'archivio. È importante ricordare che SharePoint Server 2010 e SharePoint Foundation 2010 non smette di funzionare alla fine del supporto, in modo che gli amministratori possono avere un periodo durante il quale SharePoint è ancora in esecuzione se i clienti dimenticano spostare alcuni dei propri dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8c3-p113">There isn't currently a means by which you can directly migrate from SharePoint Server 2010 (or SharePoint Foundation 2010) to SharePoint Online, so much of the work is manual. This does give you the opportunity to archive and prune data and sites that are no longer needed, before the move. You can archive other data into storage. Also remember that neither SharePoint Server 2010 nor SharePoint Foundation 2010 will stop working at end of support, so administrators can have a period during which SharePoint is still running if their customers forget to move some of their data.</span></span>
  
<span data-ttu-id="cb8c3-170">Se si esegue l'aggiornamento a SharePoint Server 2013 o SharePoint Server 2016 e decidere di inserire i dati in SharePoint Online, la migrazione può inoltre comportare utilizzando l' [API di migrazione di SharePoint](https://support.office.com/en-us/article/Upload-on-premises-content-to-SharePoint-Online-using-PowerShell-cmdlets-555049c6-15ef-45a6-9a1f-a1ef673b867c?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US) (per eseguire la migrazione di informazioni a OneDrive for Business).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8c3-170">If you upgrade to SharePoint Server 2013 or SharePoint Server 2016, and decide to put data into SharePoint Online, your move might also involve using the [SharePoint Migration API](https://support.office.com/en-us/article/Upload-on-premises-content-to-SharePoint-Online-using-PowerShell-cmdlets-555049c6-15ef-45a6-9a1f-a1ef673b867c?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US) (to migrate information into OneDrive for Business).</span></span> 
  
|<span data-ttu-id="cb8c3-171">**Pro online**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8c3-171">**Online Pro**</span></span>|<span data-ttu-id="cb8c3-172">**Ezio online**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8c3-172">**Online Con**</span></span>|
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="cb8c3-173">Microsoft fornisce hardware SharePoint Online e amministrazione di tutti i componenti hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8c3-173">Microsoft supplies SPO hardware and all hardware administration.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="cb8c3-174">Funzionalità disponibili possono essere diverse tra SharePoint Server locali e SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8c3-174">Available features may be different between SharePoint Server on-premises and SPO.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="cb8c3-175">L'amministratore globale dell'abbonamento e possono assegnare amministratori a siti di SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8c3-175">You are the global administrator of your subscription, and may assign administrators to SPO sites.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="cb8c3-176">Alcune azioni disponibili per un amministratore della Farm in SharePoint Server locale non esistono (o non sono necessarie) al ruolo di amministratore di SharePoint in Office 365, ma l'amministrazione di SharePoint, sono locali per Amministrazione raccolta siti e la proprietà del sito l'org.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8c3-176">Some actions available to a Farm Administrator in SharePoint Server on-premises do not exist (or are not necessary) in the SharePoint Administrator role in Office 365, but SharePoint Administration, Site Collection Administration, and Site Ownership are local to your org.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="cb8c3-177">Microsoft si applica patch, consente di risolvere e gli aggiornamenti hardware e software (inclusi i server SQL in cui SharePoint Online è in esecuzione) sottostanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8c3-177">Microsoft applies patches, fixes and updates to underlying hardware and software (including SQL servers on which SharePoint Online runs).</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="cb8c3-178">Perché non è possibile accedere al file system sottostante nel servizio, alcune personalizzazioni sono limitate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8c3-178">Because there is no access to the underlying file system in the service, some customizations are limited.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="cb8c3-179">Microsoft pubblica i [Contratti di servizio](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843153) e lo sposta rapidamente di risolvere i problemi di livello di servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8c3-179">Microsoft publishes [Service Level Agreements](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843153) and moves quickly to resolve service level incidents.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="cb8c3-180">Backup e ripristino e altre opzioni di ripristino saranno eseguiti automaticamente dal servizio in SharePoint Online - backup vengono sovrascritti se non viene utilizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8c3-180">Backup and restore and other recovery options are automated by the service in SharePoint Online - backups are overwritten if not used.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="cb8c3-181">Testing della protezione e ottimizzazione delle prestazioni del server vengono eseguite in modo continuativo nel servizio da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8c3-181">Security testing and server performance tuning are carried out on an ongoing basis in the service by Microsoft.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="cb8c3-182">Modifica dell'interfaccia utente e altre funzionalità vengono installate per il servizio e potrebbe essere necessario essere attivati o disattivati SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8c3-182">Changes to the user interface and other SharePoint features are installed by the service and may need to be toggled on or off.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="cb8c3-183">Office 365 soddisfi numerosi standard di settore: [Office 365 conformità](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843165).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8c3-183">Office 365 meets many industry standards: [Office 365 Compliance](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843165).</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="cb8c3-184">[FastTrack](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=518597) assistenza per la migrazione è limitata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8c3-184">[FastTrack](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=518597) assistance for migration is limited.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="cb8c3-185">Gran parte dell'aggiornamento sarà manuale o mediante l'API di migrazione di SharePoint Online descritto in [SharePoint Online e Roadmap dei contenuti migrazione OneDrive](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843184).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8c3-185">Much of the upgrade will be manual, or via the SPO Migration API described in the [SharePoint Online and OneDrive Migration Content Roadmap](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843184).</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="cb8c3-186">Tecnici del supporto Microsoft né dipendenti nel centro dati admin accesso illimitato alla sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8c3-186">Neither Microsoft Support Engineers nor employees in the datacenter have unrestricted admin access to your subscription.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="cb8c3-187">Può esistere costi aggiuntivi se infrastruttura hardware deve essere aggiornato per supportare la versione più recente di SharePoint o se è necessaria per l'aggiornamento di una farm secondaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8c3-187">There can be additional costs if hardware infrastructure needs to be upgraded to support the newer version of SharePoint, or if a secondary farm is required for upgrade.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="cb8c3-188">Partner possono essere utili a singola occorrenza di migrazione dei dati in SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8c3-188">Partners can assist with the one-time job of migrating your data to SharePoint Online.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="cb8c3-p114">Non tutte le modifiche in SharePoint Online si trovano all'interno del controllo. Dopo la migrazione, le differenze di progettazione nei menu, raccolte e altre caratteristiche temporaneamente possono influire sull'usabilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8c3-p114">Not all changes to SharePoint Online are within your control. After migration, design differences in menus, libraries, and other features may temporarily affect usability.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="cb8c3-191">Prodotti online vengono aggiornati automaticamente tra il servizio non significa che anche se potrebbe rendere obsoleti i funzionalità, non esiste alcun true fine del supporto del ciclo di vita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8c3-191">Online products are updated automatically across the service meaning that though features may deprecate, there is no true end of support Lifecycle.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="cb8c3-192">Non esiste una fine del ciclo di vita del supporto per SharePoint Server (o SharePoint Foundation) e SQL Server sottostante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8c3-192">There is an end of support Lifecycle for SharePoint Server (or SharePoint Foundation) as well as underlying SQL servers.</span></span>  <br/> |
   
<span data-ttu-id="cb8c3-193">Se si è deciso di creare un nuovo sito di Office 365 e verranno manualmente migrare dati è sufficiente, è possibile esaminare il diritto di opzioni di Office 365:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8c3-193">If you've decided to create a new Office 365 site, and will manually migrate data to it as is needed, you can look at your Office 365 options right here:</span></span>
  
[<span data-ttu-id="cb8c3-194">Opzioni di piani di Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8c3-194">Office 365 Plan Options</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843151)
  
### <a name="upgrade-sharepoint-server-on-premises"></a><span data-ttu-id="cb8c3-195">Aggiornamento di SharePoint Server in locale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8c3-195">Upgrade SharePoint Server on-premises</span></span>

<span data-ttu-id="cb8c3-196">Come dell'ultima versione del prodotto locale SharePoint (SharePoint Server 2016), gli aggiornamenti di SharePoint Server devono passare *in successione* , che indica che non è possibile eseguire l'aggiornamento da SharePoint Server 2010 a SharePoint Server 2016, direttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8c3-196">As of the latest version of the SharePoint on-premises product (SharePoint Server 2016), SharePoint Server upgrades must go  *serially*  , that means there is no way to upgrade from SharePoint Server 2010 to SharePoint Server 2016, directly.</span></span> 
  
|||
|:-----|:-----|
||<span data-ttu-id="cb8c3-197">Percorso di aggiornamento seriale \*: SharePoint Server 2010 **\>** SharePoint Server 2013 **\>** 2016 di SharePoint Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8c3-197">****Serial upgrade path****: SharePoint Server 2010 **\>** SharePoint Server 2013 **\>** SharePoint Server 2016</span></span> |
   
<span data-ttu-id="cb8c3-p115">Se si sceglie di eseguire l'intero percorso da SharePoint 2010 per SharePoint Server 2016, si avrà ora e la pianificazione. Gli aggiornamenti comportano un costo in termini di hardware aggiornata (tenere presente che è necessario aggiornare anche SQL Server), software e amministrazione. Inoltre, le personalizzazioni potrebbe essere necessario essere aggiornato o persino abbandonati. Assicurarsi di raccogliere note in tutte le personalizzazioni critiche prima di aggiornare la farm di SharePoint Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8c3-p115">If you choose to follow the entire path from SharePoint 2010 to SharePoint Server 2016, this will take time and planning. Upgrades involve a cost in terms of upgraded hardware (be aware that SQL servers must also be upgraded), software, and administration. Also, customizations may need to be upgraded, or even abandoned. Be sure that you collect notes on all of your critical customizations before you upgrade your SharePoint Server farm.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="cb8c3-p116">È possibile mantenere la fine del supporto per SharePoint 2010 farm, installazione di una farm di SharePoint Server 2016 nel nuovo hardware (in modo che la farm distinte eseguire side-by-side) e quindi pianificare ed eseguire una migrazione manuale del contenuto (per il download e nuovamente il caricamento del contenuto, per esempio). Non esistono potenziali problemi per questi spostamento manuale (ad esempio documenti provenienti da 2010 con un account modificato ultimo corrente con l'alias dell'account di cui eseguire lo spostamento manuale), e necessario eseguire alcune operazioni anticipo (ricreare i siti, siti secondari, autorizzazioni e strutture di elenco). È consigliabile considerare quali dati per spostarsi all'interno di archiviazione o non è più necessario. Ciò può ridurre l'impatto della migrazione. In entrambi i casi, eliminare il prima dell'ambiente di aggiornamento. Essere farm esistente è funzionante prima dell'aggiornamento e (con certezza) prima rimuovere le autorizzazioni!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8c3-p116">It's possible to maintain your end of support SharePoint 2010 farm, install a SharePoint Server 2016 farm on new hardware (so the separate farms run side-by-side), and then plan and execute a manual migration of content (for downloading and re-uploading content, for example). There are potential pitfalls to these manual moves (such as documents coming from 2010 having a current last modified account with the alias of the account doing the manual move), and some work must be done ahead of time (recreating sites, sub-sites, permissions and list structures). It's a good time to consider what data you can move into storage, or no longer need. This can reduce the impact of migration. Either way, clean your environment prior to upgrade. Be certain your existing farm is functional before you upgrade, and (for sure) before you decommission!</span></span> 
  
<span data-ttu-id="cb8c3-208">Ricordarsi di esaminare i **percorsi di aggiornamento supportati e non supportati**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8c3-208">Remember to review the **supported and unsupported upgrade paths**:</span></span> 
  
- [<span data-ttu-id="cb8c3-209">SharePoint Server 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8c3-209">SharePoint Server 2010</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843156)
    
- [<span data-ttu-id="cb8c3-210">SharePoint Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8c3-210">SharePoint Server 2013</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843157)
    
<span data-ttu-id="cb8c3-211">Se si dispone **delle personalizzazioni**, è essenziale che avere un piano dell'aggiornamento per ogni passaggio nel percorso di migrazione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8c3-211">If you have **customizations**, it's critical you have a plan your upgrade for each step in the migration path:</span></span> 
  
- [<span data-ttu-id="cb8c3-212">SharePoint Server 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8c3-212">SharePoint Server 2010</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843160)
    
- [<span data-ttu-id="cb8c3-213">SharePoint Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8c3-213">SharePoint Server 2013</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843162)
    
|<span data-ttu-id="cb8c3-214">**Pro locale**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8c3-214">**On-premises Pro**</span></span>|<span data-ttu-id="cb8c3-215">**Ezio locale**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8c3-215">**On-premises Con**</span></span>|
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="cb8c3-216">Del controllo completo di tutti gli aspetti della Farm di SharePoint e SQL è, dall'hardware del server backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8c3-216">Full control of all aspects of your SharePoint Farm (and it's SQL), from the server hardware up.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="cb8c3-217">Tutte le correzioni e le interruzioni sono assume la responsabilità dell'organizzazione (ma si può condurre pagamento supporto Microsoft se il prodotto non è alla fine del supporto):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8c3-217">All breaks and fixes are the responsibility of your company (but you can engage paid Microsoft Support if your product is not at end of support):</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="cb8c3-218">Il set completo di funzionalità del SharePoint Server locale con l'opzione per la connessione della farm locale in una sottoscrizione a SharePoint Online tramite ibrida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8c3-218">Full feature set of SharePoint Server on-premises with the option to connect your on-premises farm to a SharePoint Online subscription via hybrid.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="cb8c3-219">L'aggiornamento, le patch, correzioni della protezione, aggiornamenti hardware e tutti manutenzione della farm SQL Server di SharePoint e le relative sono gestiti in locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8c3-219">Upgrade, patches, security fixes, hardware upgrades, and all maintenance of SharePoint Server and it's SQL farm are managed on-premises.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="cb8c3-220">Accesso completo per le opzioni di personalizzazione maggiore rispetto a SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8c3-220">Full access for greater customization options than with SharePoint Online.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="cb8c3-221">[Standard di conformità supportati da Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843165) deve essere configurati manualmente in locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8c3-221">[Compliance standards supported by Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843165) must be manually configured on-premises.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="cb8c3-222">Test di sicurezza e ottimizzazione delle prestazioni del server, eseguite le locale (sotto il controllo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8c3-222">Security testing, and server performance tuning, carried out on your premises (under your control).</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="cb8c3-223">Office 365 può rendere disponibili funzionalità di SharePoint Online che non interagiscono con SharePoint Server in locale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8c3-223">Office 365 may make features available to SharePoint Online that do not interoperate with SharePoint Server on-premises</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="cb8c3-224">Partner possono essere utili per la migrazione dei dati alla versione successiva di SharePoint Server (e anche oltre).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8c3-224">Partners can assist with migrating data to the next version of SharePoint Server (and beyond).</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="cb8c3-225">I siti di SharePoint Server non utilizzeranno automaticamente i certificati [SSL/TLS](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843167) come indicato in SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8c3-225">Your SharePoint Server sites will not automatically use [SSL/TLS](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843167) certificates as is seen in SharePoint Online.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="cb8c3-226">Controllo completo di convenzioni di denominazione, il backup e ripristino e altre opzioni di ripristino in SharePoint Server locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8c3-226">Full control of naming conventions, backup and restore and other recovery options in SharePoint Server on-premises.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="cb8c3-227">SharePoint Server in locale è sensibile cicli di vita del prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8c3-227">SharePoint Server on-premises is sensitive to Product Lifecycles.</span></span>  <br/> |
   
### <a name="upgrade-resources"></a><span data-ttu-id="cb8c3-228">Risorse di aggiornamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8c3-228">Upgrade Resources</span></span>

<span data-ttu-id="cb8c3-p117">Iniziare confrontando i requisiti hardware e software. Se si non soddisfano i requisiti di base per l'aggiornamento dall'hardware corrente, che possono significare è necessario aggiornare prima i componenti hardware di SQL Server o farm oppure che è possibile decidere di spostare alcuni percentuale dei siti per l'hardware 'sempreverde' di SharePoint Online. Dopo aver effettuato la valutazione, seguire i percorsi di aggiornamento supportati e i metodi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8c3-p117">Begin by comparing hardware and software requirements. If you don't meet basic requirements for the upgrade on current hardware, that can mean you need to upgrade the hardware in the farm or SQL servers first, or that you may decide to move some percentage of your sites to the 'evergreen' hardware of SharePoint Online. Once you've made your assessment, follow supported upgrade paths and methods.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="cb8c3-232">**Requisiti hardware e software per**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8c3-232">**Hardware/software requirements for**:</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="cb8c3-233">[SharePoint Server 2010](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843204) | [SharePoint Server 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843206) | [2016 di SharePoint Server](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843207)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8c3-233">[SharePoint Server 2010](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843204) | [SharePoint Server 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843206) | [SharePoint Server 2016](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843207)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="cb8c3-234">**Limiti software statici e configurabili per**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8c3-234">**Software boundaries and limits for**:</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="cb8c3-235">[SharePoint Server 2010](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843247) | [SharePoint Server 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843248) | [2016 di SharePoint Server](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843249)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8c3-235">[SharePoint Server 2010](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843247) | [SharePoint Server 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843248) | [SharePoint Server 2016](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843249)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="cb8c3-236">**Panoramica del processo di aggiornamento per**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8c3-236">**The upgrade process overview for**:</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="cb8c3-237">[SharePoint Server 2010](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843251) | [SharePoint Server 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843252) | [2016 di SharePoint Server](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843359)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8c3-237">[SharePoint Server 2010](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843251) | [SharePoint Server 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843252) | [SharePoint Server 2016](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843359)</span></span>
    
### <a name="create-a-sharepoint-hybrid-solution-between-sharepoint-online-and-sharepoint-server-on-premises"></a><span data-ttu-id="cb8c3-238">Creare una soluzione ibrida di SharePoint tra SharePoint Online e SharePoint Server in locale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8c3-238">Create a SharePoint hybrid solution between SharePoint Online and SharePoint Server on-premises</span></span>

<span data-ttu-id="cb8c3-239">Un'altra opzione (che potrebbe essere la migliore sia in locale che online ufficio per la migrazione di alcune deve) è un ambiente ibrido, è possibile connettere SharePoint Server 2013 o 2016 farms in SharePoint Online per creare un ambiente ibrido di SharePoint: [informazioni sulle soluzioni ibride di SharePoint ](https://support.office.com/article/4c89a95a-a58c-4fc1-974a-389d4f195383.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8c3-239">Another option (one that may be the best of both on-premises and online worlds for some migration needs) is a hybrid, you can connect SharePoint Server 2013 or 2016 farms to SharePoint Online to create a SharePoint hybrid: [Learn about SharePoint hybrid solutions](https://support.office.com/article/4c89a95a-a58c-4fc1-974a-389d4f195383.aspx).</span></span>
  
<span data-ttu-id="cb8c3-p118">Se si decide di che un farm di SharePoint Server ibrido è l'obiettivo di migrazione, è necessario pianificare i siti e gli utenti si consiglia di spostare in linea e che devono restare in locale. Una revisione e classificazione del contenuto della farm di SharePoint Server (come determinare quali dati sono elevato, medio o basso impatto per l'azienda) possono essere utili per prendere questa decisione. Potrebbe essere che l'unica operazione che si desidera condividere con SharePoint Online sia gli account utente (a) per l'account di accesso e (b) l'indice di ricerca di SharePoint Server - ciò potrebbe non essere chiaro fino a quando non si esamina come vengono utilizzati i siti. Se l'azienda decide in seguito eseguire la migrazione di tutto il contenuto in SharePoint Online, è possibile spostare tutti gli altri account e i dati in linea e rimuovere la farm locale e gestione/amministrazione nella farm di SharePoint viene eseguita tramite Office 365 console da questo punto in poi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8c3-p118">If you decide a hybrid SharePoint Server farm is your migration goal, be sure to plan what sites and users you should move to online, and which need to remain on-premises. A review and ranking of your SharePoint Server farm's content (determining what data is High, Medium, or Low impact to your company) can be helpful to making this decision. It may be that the only thing you need to share with SharePoint Online is (a) user accounts for login, and (b) the SharePoint Server search index -- this may not be clear until you look at how your sites are used. If your company later decides to migrate all of your content to SharePoint Online, you can move all remaining accounts and data online and decommission your on-premises farm, and management/administration of the SharePoint farm will be done through Office 365 consoles from that point on.</span></span>
  
<span data-ttu-id="cb8c3-244">Assicurarsi di acquisire familiarità con i tipi di ibride e su come configurare la connessione tra la farm di SharePoint locale e la sottoscrizione a Office 365 esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8c3-244">Be sure to familiarize yourself with the existing types of hybrid and how to configure the connection between your on-premises SharePoint farm and your Office 365 subscription.</span></span>
  
<span data-ttu-id="cb8c3-p119">Un modo efficace per verificare il funzionamento di una farm di SharePoint ibrido è mediante la creazione di un [ambiente di sviluppo e di testing di Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843152). Una volta che si dispone di una versione di valutazione o acquistato una sottoscrizione a Office 365, sarà in come per la creazione le raccolte siti, siti Web e raccolte documenti in SharePoint Online in cui è possibile eseguire la migrazione dei dati (uno manualmente, dall'uso dell'API di migrazione, oppure - se si desidera eseguire la migrazione di personale Contenuto del sito a OneDrive for Business - tramite la procedura guidata ibrida).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8c3-p119">One good way to see how a hybrid SharePoint farm works is by creating an [Office 365 dev/test environment](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843152). Once you have a trial or purchased Office 365 subscription, you'll be on your way to creating the site collections, webs, and document libraries in SharePoint Online to which you can migrate data (either manually, by use of the Migration API, or - if you want to migrate My Site content to OneDrive for Business - through the hybrid wizard).</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="cb8c3-p120">Ricordare che la farm di SharePoint Server 2010 necessario aggiornato, locali, a SharePoint Server 2013 o SharePoint Server 2016 per utilizzare l'opzione ibrida. SharePoint Foundation 2010 e SharePoint Foundation 2013 non puoi creare connessioni ibrida con SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8c3-p120">Remember that your SharePoint Server 2010 farm will first need to be upgraded, on-premises, to either SharePoint Server 2013 or SharePoint Server 2016 to use the hybrid option. SharePoint Foundation 2010 and SharePoint Foundation 2013 cannot create hybrid connections with SharePoint Online.</span></span> 
  
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="cb8c3-249">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8c3-249">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="cb8c3-250">Risorse per facilitare l'aggiornamento da Office 2007 o 2010 server e client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8c3-250">Resources to help you upgrade from Office 2007 or 2010 servers and clients</span></span>](upgrade-from-office-2010-servers-and-products.md)
  
[<span data-ttu-id="cb8c3-251">Overview of the upgrade process from SharePoint 2010 to SharePoint 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8c3-251">Overview of the upgrade process from SharePoint 2010 to SharePoint 2013</span></span>](https://technet.microsoft.com/en-us/library/mt493301%28v=office.16%29.aspx)
  
[<span data-ttu-id="cb8c3-252">Procedure consigliate per l'aggiornamento da SharePoint 2010 a SharePoint 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8c3-252">Best practices for upgrading from SharePoint 2010 to SharePoint 2013</span></span>](https://technet.microsoft.com/en-us/library/mt493305%28v=office.16%29.aspx)
  
[<span data-ttu-id="cb8c3-253">Risolvere i problemi relativi all'aggiornamento dei database in SharePoint 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8c3-253">Troubleshoot database upgrade issues in SharePoint 2013</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843195)
  
[<span data-ttu-id="cb8c3-254">Ricerca per Microsoft Partners al fine di facilitare l'aggiornamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8c3-254">Search for Microsoft Partners to help with Upgrade</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=841249)
  
[<span data-ttu-id="cb8c3-255">Criterio di manutenzione del prodotto aggiornato per SharePoint 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8c3-255">Updated Product Servicing Policy for SharePoint 2013</span></span>](https://technet.microsoft.com/en-us/library/mt493253%28v=office.16%29.aspx)
  
[<span data-ttu-id="cb8c3-256">Criterio di manutenzione del prodotto aggiornato per SharePoint Server 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8c3-256">Updated Product Servicing Policy for SharePoint Server 2016</span></span>](https://technet.microsoft.com/en-us/library/mt782882%28v=office.16%29.aspx)
  

